第五百五十九章 一掌拍死
　　“弄死他！”
　　当周元那平静的声音落下的那一瞬，在那四周，早就对雷青海的态度不顺眼的众弟子顿时眼中有着狰狞之色流露出来。
　　你小雷门不过只是一流宗派而已，竟还敢来我们苍玄宗的面前逞威风？真当我苍玄宗是泥巴捏的不成？
　　轰！
　　雄浑狂暴的源气自他们的体内爆发而起，下一瞬间，直接是呼啸而出，震裂虚空，闪电般的对着雷青海的身影爆轰而去。
　　砰！
　　源气凶悍的碰撞，源气冲击波肆虐开来，四周的地面都是在此时被撕裂开来。
　　一道道目光，投向那源气肆虐处，那雷青海虽然实力强横，但想必也承受不住这么多人的联手吧？
　　烟尘渐渐散去，众多视线汇聚，紧接着，目光便是一变。
　　因为在那撕裂的地面处，竟并没有见到雷青海的身影，仅仅只有一颗闪烁着雷光的银色铁球悬浮在那里，铁球之上，布满着裂痕，最后黯淡跌落，化为粉末。
　　周元的神色始终平平淡淡，此时他方才微微挑眉，抬头望着远处的虚空，道：“难怪敢一个人来，原来是有点本事。”
　　顾红衣、周泰、吕嫣等人的目光望去，然后便是见到那里有着银色光芒闪现，雷青海的身影凭空浮现，只不过他的面庞，略显阴沉。
　　“呵呵，好一个苍玄宗，堂堂六大巨头宗门，竟然是半点颜面都不要了？”雷青海森然道。
　　他怎么都没想到，那周元竟然敢直接下令让其他弟子集火攻击他，这家伙，难道就没有一点身为苍玄宗首席弟子的觉悟吗？
　　周元扫了他一眼，便是摇了摇头，懒得多说废话，这雷青海既然都将主意打到他们头上了，那他也没必要讲那些所谓的颜面了。
　　周元可不是什么迂腐之人，若是能够用最直接简单的方法干掉这雷青海，他自然不打算多费手段，这个玄源洞天中的争斗，可是真正的你死我活。
　　不过稍微让得他有点可惜的是，没能直接就将这雷青海干掉。
　　但也无所谓了，一个刚踏入太初境九重天的家伙而已……
　　那天空上的雷青海瞧得周元那副无所谓的姿态，也是脸色有些铁青，他总算是感觉了出来，周元似乎对他并不怎么重视。
　　“虽然不知道你用什么手段成为了圣源峰的首席，但凭你这区区七重天的实力，有什么胆子在我面前如此得意？你真以为，这个圣源峰首席的身份，在这玄源洞天中，还能管用吗？！”雷青海咬着牙，语气森森。
　　他只当周元的底气，来自于苍玄宗的首席弟子身份。
　　“原本念在苍玄宗的面上，还想与你好生谈谈，但现在来看，你是敬酒不吃吃罚酒！”
　　“既然如此，那就别怪我不给苍玄宗颜面了！”
　　当他声落的下一瞬，顿时有着低沉雷鸣之声响起，强横的银色源气自其头顶冲天而起，宛如化为银色的云层，其中有着雷光闪现。
　　而此时，在那山下，早已等待得不耐烦的各方人马也是见到了那道冲天而起的银色源气，那是之前雷青海与他们约定的信号。
　　显然，雷青海与周元谈崩了。
　　“哼，看来那圣源峰的首席还真以为苍玄宗的名头在这玄源洞天中还能有作用。”有着人冷笑出声，眼冒凶光。
　　“天真的小子，这玄源洞天只有拳头，没有身份，不管他有什么背景，如果实力不够，在这里，依然只能被撕碎！”
　　玄源洞天中，早就有着不成文的规定，弱肉强食，如果苍玄宗这种大宗门都是栽在其中，那只能说明他们这一代的弟子不行，到时候传出去，反而会引得其他势力的讥嘲，损伤声望。
　　毕竟，六大巨头宗门本就占据着优势，不论是质量还是数量，若如此都还败于其他势力之手，那也就真是怪不得谁了。
　　唰！唰！
　　各方人马都是在此时脚踏源气冲天而起，自那四面八方，将山头团团围住，那种气势，倒是相当的有震慑力。
　　能够进入玄源洞天的人，也是各方势力培养出来的骄子，或许跟苍玄宗的精锐有差距，但也不会太多，如今汇聚在这里，借助着人数上的优势，所以他们也是并不忌惮，眼神放肆的盯着那些严正以待的苍玄宗弟子。
　　而山顶上的众弟子，也是面色凝重的望着那些身影，显然对方的人数有些超出他们的预料。
　　“竟然不知不觉，引来了这么多人么……”周元望着那些身影，也是眉头微皱，看来他们这里的动静，的确是不小啊。
　　不过来就来吧，周元也算是看了出来，想要在这玄源洞天中安静的采集玄源之精是不可能的，除非你能展现出真正的力量，将那些心怀不轨之人，彻底的震慑住。
　　既然如此，那就只能将他周元的名声给打出去了。
　　而眼下，不论这雷青海还是其他的人，就用来当踏脚石吧。
　　高空之上，雷青海望着那将山顶围困得水泄不通的身影，脸庞上也是浮现出一抹冷笑，旋即他盯着周元，道：“周元，我再给你最后一次机会，让我等上山采集玄源之精，另外，你们之前所采集的，分七成给我们！”
　　山峰之上，所有苍玄宗弟子都是露出怒意。
　　“这家伙，真的是太过分了！”一旁的顾红衣咬着银牙，道。
　　“这是真把我当太初境七重天了呢。”周元笑了笑，显然，这雷青海应该真的认为他只有七重天的实力，所以方才会如此咄咄逼人。
　　他摇了摇头，长身而起，手掌一握，天元笔自手中闪现而出。
　　黑笔膨胀，锋利的笔尖斜指地面。
　　周元抬起头，凝望着那漫天眼露贪婪之色的人影，最后目光停留在雷青海的身上，淡淡的道：“我也再说最后一次，识相的，现在就离开，我苍玄宗虽然不做那仗势欺人之事，但谁若是真不开眼，那也就怪不得我苍玄宗没有慈悲心肠了。”
　　天空上，诸多人影发出讥嘲的笑声，有人道：“小子，如果是你们苍玄峰、雷狱峰的首席在这里如此说话，恐怕还有点份量，不过你这七重天，还是少出来丢人现眼了！”
　　周元神色没有波澜，并没有因为对方的讥笑就动怒，只是轻轻的点点头，只是那眼眸中，一片淡漠。
　　唰！
　　他的身影，在此时悄然的开始虚化。
　　一步踏出。
　　天空之上，那名先前出声讥嘲者面色忽的一变，因为周元的身影，直接是犹如鬼魅般的出现在了他的面前。
　　“你找死！”
　　他暴喝出声，并没有大惊失色，反而是雄浑源气呼啸而起，看那等源气强度，竟然也是踏入了七重天的高手。
　　他一拳拍出，源气滚滚，带来着惊人的压迫。
　　然而周元则是眼皮一抬，浑身的皮肤绽放出玉光，体内深处有着银光若隐若现，抬起手掌，便是轻轻的拍了下去，有着一种拍苍蝇般的漫不经心。
　　砰！
　　周元的手掌与那雄浑源气拳印拍在一起，微微凝固一瞬，下一刻，刺耳的音爆陡然响彻，空气炸裂，再然后，那漫天视线便是骇然的见到，那名踏入七重天的高手，直接是爆发出凄厉的惨叫声，整个手臂都是爆出血雾，最后身躯如断翅的鸟儿一般在天空上划过一道痕迹，坠落进了远处的森林间……
　　整个天空，都是在此时一寂。
　　那一道道视线带着一些惊骇的凝固在周元的身上，他们怎么都没想到，周元连源气都未曾运转，竟然就直接一巴掌将一位七重天实力的高手拍得不知死活？！
　　他们望着周元那一脸淡漠的神情，心头忽然一阵悸动，隐隐的有些不安升起来。
　　这个他们眼中不过七重天的圣源峰首席弟子，似乎并没有他们想象的那么简单……


第五百六十章 雷门秘术
　　天空上，那将山顶团团围住的各方人马，都是在此时面色惊惧的盯着不远处那道凌空而立的身影，后者先前那般雷霆出手，的确是颇有震慑力。
　　谁能想到，仅仅只是电光火石间，那名实力达到七重天的高手，便是折损在了周元的手中。
　　这个时候，谁若是再将周元当做只是寻常的七重天实力，那就真是一个傻子了。
　　“哼，原来是个扮猪吃虎的货，难怪如此张狂！”这个时候，雷青海阴测测的声音响起来，眼神带着一些怒意的盯着周元。
　　他先前也是看岔了，只当周元是七重天，所以言语间方才显得咄咄逼人，但如今来看，这显然是周元故意在藏拙。
　　不过即便如今知晓了，雷青海倒也并不惊慌，对于自身的实力，他还是有着自信的，虽说刚刚踏入九重天，但论起源气底蕴，他自信不会比苍玄宗的一些首席弱，毕竟他们小雷门，好歹也算是这苍玄天中的一流势力，并不算弱者。
　　眼下的局面，苍玄宗的弟子虽然是精锐，但他们这边也不是善茬，人数占优，真要斗起来，胜负还不一定。
　　而且最重要的是，万一他取胜，那么他雷青海的名头可就真是一炮而响，毕竟打败苍玄宗首席这种事，足够让得他真正的名扬圣州大陆。
　　当然，反观周元的话，则是会成为他成名的踏脚石。
　　一想到那一幕，雷青海眼神愈发的炽热了，他盯着周元，体内有着强横的源气升腾而起，宛如数千丈庞大的雷电光柱，矗立于天地之间，带来了无穷的威压。
　　他这一出手，也是显露了不俗的实力，倒是令得其他那些有些忐忑的各方势力稍稍松了一口气。
　　“诸位，这周元交由我来对付，你们只管攻山，此处有着大量的三色玄源之精，不会让我们空手而回的。”雷青海声音低沉的道，带着蛊惑之意。
　　他知道，凭他带的这些小雷门的弟子，不会是苍玄宗这支队伍的对手，只有将其他人都裹挟上，才能够对对方造成威胁。
　　天空上，那上百道身影闻言，眼中顿时有着贪婪之意流露出来，他们都是常年刀口舔血之人，为了一丝机缘，便可杀人越货，如果是在圣州大陆上，他们遇见苍玄宗的弟子，或许还会谨慎一些，但在这玄源洞天内，本就是你死我活般的争斗，若是苍玄宗守不住机缘，那就是自身本事不济，就算是全部死在这里，那苍玄宗也是没话说。
　　所以，他们内心仅仅犹豫了数息，便是将泛着凶光的目光，投向了那些苍玄宗的弟子。
　　在这玄源洞天内，一些人为了获得玄源之精，连同门之人都可背叛，更何况面对着一些苍玄宗的弟子？
　　眼下他们的实力不见得会比苍玄宗这支队伍差，到时候得手后大不了就分散跑路，想必就算苍玄宗那些圣子知晓了，也拿他们没办法。
　　“所有弟子戒备，全力迎敌，不必留情！”
　　在那山顶上，顾红衣当仁不让的直接取得了指挥权，她虽说实力略弱，但却颇有份量，所以当其叱喝落下时，数十位各峰弟子皆是眼露寒光，周身有着强横的源气缓缓的升起。
　　“杀！既然他们要阻我们夺取机缘，那就不必再留情面了！”
　　下一刻，双方的人马几乎是同时间暴射而出，狂暴的源气冲天而起，数百道身影厮杀在一起，那等动静，搅动得这天地间的源气都是一片沸腾。
　　周元瞥了一眼厮杀的战场，虽说苍玄宗的弟子人数没有优势，但个人的实力明显更胜一筹，所以厮斗起来，也并未落入下风。
　　轰！
　　一道闪烁着雷霆的狂暴源气洪流忽然凶悍无匹的对着周元轰来。
　　他脚步一错，身影退后半步，雷霆洪流贴着身前呼啸而过，狂暴的雷鸣声，在周元耳旁轰鸣。
　　他的神色平淡，眼神平移，只见得那雷青海周身缠绕着雷霆源气，踏空缓步而来，倒也是显得气势逼人。
　　“周元，我给了你选择，但你却并没有接受我的好意，反而将局面搞成了眼下的模样。”雷青海盯着周元，面露冷意，道。
　　“现在，你就算是想要后悔，也已经来不及了！”
　　雷青海双手猛然合拢，只见得那闪烁着雷光的源气自其体内咆哮而出，其脚掌猛的一跺，源气汇聚，直接是在其身后化为了漫天的银色雷刺。
　　在那雷刺之上，雷光闪烁跳跃，璀璨夺目。
　　“既然你喜欢藏拙，那就让我看看，你究竟藏了几分本事？希望你莫要让我失望才是！”
　　“雷梭！”
　　雷青海袖袍挥动，下一瞬其身后的银色雷刺顿时铺天盖地的暴射而出，雷鸣轰动，无数道雷光呼啸而过，仅仅眨眼间，便是尽数的轰击在了周元所在之地。
　　砰！砰！
　　狂暴的雷光肆虐开来，连空间都是在剧烈的震荡着。
　　雷青海脸庞上有着冷笑浮现出来：“狂妄的东西，竟敢硬……”
　　不过，他的声音尚未落下，一道流光便是自那雷光中暴射而出，宛如瞬移一般出现在了雷青海前方，那闪烁着玉光的拳头，裹挟着狂暴的力量，带着音爆声，迅雷不及掩耳般的对着雷青海胸膛直轰而去。
　　玉光拳头在雷青海眼瞳中急速的放大，他的瞳孔却是微微一缩，因为他感觉到，周元这凶悍的一拳，竟然并没有多少的源气波动。
　　那也就是说，这是纯粹的肉身之力。
　　“这小子，竟然肉身这么强？”雷青海一惊，他肉身并不强，自然不敢硬抗，当即双手一拉，源气嗤啦一声涌起，直接是化为了一面丈许左右的雷霆光镜，其上雷光浮现。
　　“雷镜！”
　　铛！
　　周元的玉光之拳重重的轰在那雷镜上，顿时有着急促的涟漪浮现，他眼神平淡，不起波澜，那一瞬间，无数道拳影残影如风暴般的倾泻而出。
　　铛！铛！
　　数息的时间，那面雷镜便是在狂暴的攻势下猛然炸裂，无数雷光碎片四射而出。
　　雷光碎裂飞舞间，一只修长的玉光手掌宛如是穿透了虚空，带着残影，对着雷青海脖子狠狠抓去。
　　雷青海面色微变，双手迅速结印：“幻雷身法！”
　　他的身影雷光涌动，略显飘渺。
　　周元的手掌掠过，却是落在了空处，他目光一抬，只见得一道雷光般的身影如鬼魅般的倒射而退，那种速度，迅如奔雷。
　　周元的眼中也是掠过一丝细微的惊讶，这雷青海行事风格让人不喜，但的确是有些手段，难怪敢主动出头。
　　不过，想要摆脱他，恐怕也没那么容易。
　　“化虚术！”
　　周元的身影迅速的虚化，暴射而出，如影随形一般紧紧黏住雷青海的身影，无数道拳脚光影毫不留情，铺天盖地的对着雷青海呼啸而去。
　　在那天空上，两道模糊的光影不断的闪现着，引起阵阵轰鸣之声。
　　而短短不过数分钟的时间，双方在那天空上交手了数百回合，不过随着这般缠斗，雷青海则是越来越心惊，因为他发现周元从始至终都是在以肉身之力为主，源气为辅，那种攻势，极端的狂暴凶悍，竟是将他渐渐的压制。
　　这也是令得他心头也是邪火升起来。
　　周元的肉身攻势，的确如狂风暴雨一般让人措手不及，但却不可能凭此就真的击败他，唯一的作用，便是令得他有些狼狈。
　　“给我滚开！”
　　雷青海咬牙切齿，狂暴的源气自其体内毫无保留的横扫出来，周元的攻势也是微微一滞，而雷青海的身影，便是出现在了千丈之外。
　　他眼神阴沉的锁定周元，双掌结印，猛然合拢。
　　在其掌心间，狂暴的源气疯狂的汇聚而来，头顶上方，甚至有着乌云汇聚而来，隐动着天地源气。
　　显然，这雷青海也是忍耐不住，要直接动用杀招了。
　　“你的底气，就是这具肉身之力吗？这样看来，你的源气修为，果然只是七重天！”雷青海森然笑道。
　　周元先前的战斗，始终未曾动用多少的源气，这在雷青海看来，显然就认为周元的弱点所在，应该便是源气的薄弱。
　　“不过可惜，肉身虽强，但归根究底，源气底蕴才是最重要的！”
　　雷青海冷笑，如今的他气府之中，拥有着八千来颗的源气星辰，这是他的底气来源，而在他的预估中，源气修为不过七重天的周元，恐怕也就才堪堪达到五六千颗源气星辰吧？
　　轰轰！
　　在其头顶，乌云翻滚，有着一道道雷光落下来，落入了雷青海掌心之间，只见得那里雷光狂暴的翻滚着，最后雷光之中，渐渐的有着一枚银色的雷霆光印，缓缓的升起。
　　一股令人心悸的狂暴波动，自其中散发而出。
　　雷青海仰天长啸，竟是引得那些厮杀在一起的诸多目光都是投射而来，而当他们在看见那枚银色的雷霆光印时，皆是面色一变，显然是察觉到其中所蕴含的恐怖之力。
　　这般威能，的确已经开始有些不逊色于苍玄宗的各峰首席了。
　　“哈哈，周元，看我将你这具引以为傲的肉身，生生的轰碎成渣！”
　　“领教一下我小雷门的独门秘术吧！”
　　“雷！王！印！”


第五百六十一章 周元碾压
　　轰！
　　雷鸣震动天地，雷青海双掌之间的雷印猛的破空而出，雷光闪烁，宛如雷龙咆哮，在那一道道震动的目光下，携带着可怕的威能，对着周元所在的方向，笼罩而下。
　　在那远处，周泰、吕嫣等人见状，眼中皆是掠过担忧之色，因为此时雷青海展现出来的实力，竟然比起源池祭中时的百里澈还要强横一筹。
　　虽说他们也都知晓周元经过九龙洗礼后实力似乎是大涨，但周元在那之后再未曾真正的出过手，所以对于此时周元的真实战斗力，他们也是有些不甚清楚。
　　如果周元真的在与雷青海的交手中出现了被压制的情况，那对于其自身的名气，还是会有着不小的打击的。
　　毕竟不论如何，他都是苍玄宗的首席，而雷青海，只是出自小雷门。
　　轰隆！
　　在那诸多目光的汇聚下，雷印带着雷光咆哮而至，然后当头就对着周元所在之地，狠狠的镇压而下。
　　下一瞬，璀璨的雷光，便是将周元的身影淹没。
　　雷青海傲立虚空，他望着那雷光璀璨之处，眼中一片森寒：“张狂的家伙，竟然还敢硬抗我这雷王印！”
　　“既然是你自己找死，那也就怪不得我了。”
　　他这雷王印，是他们小雷门的独门源术，霸道无比，以往与人对战，不知道多少人败在他这雷王印之下。
　　而眼下，这周元，也将会成为他显赫战绩上面的最新一笔。
　　在那诸多目光的注视中，璀璨的雷光，持续了半晌后，稍稍的退却，再然后，其中的景象，便是清晰的显露出来。
　　雷青海第一时间看去，那周元被他雷王印击中，就算他的肉身再强，必然也会被重创，而被重创的周元，显然不会再是他的对手。
　　在雷青海心中转动着这些想法的时候，他的目光渐渐的凝滞，因为他见到，在那雷光之中，一道修长年轻的身影，静静而立。
　　在他的身躯上，似乎并没有任何的伤势。
　　雷青海嘴角的冷笑渐渐的凝固。
　　他看见，那一枚雷光闪烁的雷王印，此时悬浮于周元上空的位置，而在周元的身后，金色源气弥漫，宛如是形成了一片千丈星空，其中有着金色的星辰闪烁。
　　一股股雄浑强悍的源气波动源源不断的扩散出来，将那试图镇压下来的雷王印抵御在外，令得其无法跌下。
　　哗！
　　那些注视于此处的各方人马，猛的爆发出哗然声，面色震惊的望着那一片千丈左右的星斗。
　　“那是……那是，源气化星斗？！”他们最终惊骇出声，因为他们都知晓，唯有当气府中的源气星辰达到万数时，方才能够显化出这般异象。
　　而万数的源气星辰，唯有着一些底蕴极为扎实的天骄，方才能够在突破到九重天时堪堪达到。
　　就如同那雷青海，虽然踏入了九重天，但他的源气底蕴，也不过才九千左右的源气星辰，所以他们无法想象，为何周元明明只是七重天的源气修为，可其源气底蕴，却是能够达到这种恐怖的程度。
　　这，简直就是一个变态！
　　而与局外人相比，雷青海此时无疑是最为的震动，他望着那源气星斗，心中宛若是翻起滔天骇浪，他之前以为周元不怎么动用源气，是因为其自身源气底蕴孱弱。
　　但他哪能想到，周元的源气底蕴，竟是突破到了万数……
　　他以为肉身之力就是周元的倚仗，但却没想到，周元的源气底蕴，其实比肉身之力更可怕！
　　“怎么可能？！他肉身已是如此强横，怎么会连源气底蕴还这么强？！”雷青海心中咆哮着，他在小雷门中也算是天才人物了，但眼下和周元这么一比，那差距简直就是惨不忍睹。
　　不过对于雷青海心中的咆哮，周元却是懒得理会，他扭了扭脖子，经过先前的试探，他感觉自身的肉身之力，似乎也是较之以往有着不小的提升，不然的话，先前也不会仅仅凭借着肉身之力以及少量的源气，就能够和雷青海斗得不分上下。
　　不过周元也明白，如今他的肉身之力虽强，但想要靠此击败雷青海的话，恐怕需要长时间的缠斗，但周元显然是没这个时间跟他继续的玩下去了。
　　周元伸出手掌，皮肤闪烁着玉光，血肉中的骨骼有着银光闪涌动，他的身影一闪，便是如鬼魅般的出现在了那雷印之前。
　　他双掌猛然拍下，金色源气将雷印困住，然后双掌缓缓的靠拢，体内的源气与肉身之力，在此时尽数的爆发。
　　咔嚓。
　　双掌间的空间，都是在此时扭曲起来，有着空间裂纹若隐若现。
　　而身处其中的雷印，虽说疯狂的爆发着雷光，但却根本无法脱离捆缚，只能伴随着双掌的靠近，发出了不堪重负的嘎吱声音。
　　周元的双掌，最终彻底的合拢，雷印则是在其掌心间，化为了银色的光点，碎裂开来。
　　有着余波肆虐出来，却被周元的双掌硬生生的抗了下来。
　　于是，那来自雷青海的最强源术，便是这样被周元凭借双掌，硬生生的按灭了……
　　周元随意的拍了拍手掌，然后双目投向那面色苍白的雷青海，似笑非笑的道：“先前你说想要看看我隐藏了几分本事？现在还失望吗？”
　　雷青海嘴唇蠕动了一下，却是一句话都未曾说出来，他望着周元那冷漠的目光，一股恐惧之意，却是渐渐的从内心深处攀爬出来。
　　周元如此轻易的就将他最强源术抹灭，已经足以说明双方之间的差距。
　　此时此刻，雷青海的胆魄，已是直接消散。
　　所以，他没有半点要回答的意思，直接是在那各方人马惊怒的目光中，猛的掉头暴射而出，他的身影宛如一道虚幻的雷光，疯狂逃遁。
　　因为雷青海总算是明白了，先前这位苍玄宗的首席，不过是在把他当陪玩而已，当其真正认真起来时，雷青海虽然不想承认，但也得承认，他不是对方的对手。
　　继续拖下去，他恐怕真的会死在这里。
　　雷青海的逃遁，直接是造成各方人马一片混乱，特别是那些小雷门的人，更是急忙掉头跟着逃走，再不敢多留。
　　一时间，那些围攻山顶的各方人马，瞬间溃败，在苍玄宗弟子的追击下，死伤惨重。
　　“倒是果断啊。”周元望着那划过天际的雷光，淡笑一声，只是那眼眸，却是颇为的冷冽。
　　“不过挑起了事，就想这么一走了之？”
　　“你倒是想得有些天真。”
　　周元袖袍一挥，一道黑光猛的自袖中暴射而出，迎风暴涨，赫然是天元笔，只见它呼啸而过，犹如是穿透虚空，宛如夜空中的流星。
　　嗡！
　　天元笔上，汇聚着周元的雄浑源气，那般威势，可谓是强到了极致。
　　啊！
　　远处那逃遁的雷青海似乎是想要强行抵挡，但最终当天元笔暴掠而过时，却是带起了一道凄厉的惨叫声……
　　周元立于虚空，面色平淡，手掌一招。
　　天元笔呼啸而回，雪白毫毛将一道满身鲜血的人捆住，吊在了周元的面前。
　　雷青海满脸鲜血，面色惨白的道：“周兄，之前是我有眼无珠，没必要赶尽杀绝吧？我们小雷门虽然比不上你们苍玄宗，但你们又何必在这里多竖一个敌人？”
　　周元笑道：“先前你对我们出手时，都未曾在意过苍玄宗，眼下我又凭什么理你们小雷门？”
　　他的眼神冰冷，掌心有着源气凝聚，一掌拍出，显然就要直接下杀手。
　　狂暴的劲风扑面而来，雷青海骇得魂飞魄散，尖锐的声音刺耳的响起。
　　“别！别杀我，我用一道六彩宝地的线索换命！”
　　砰！
　　周元的手掌停在了雷青海的面前，劲风震得后者脸庞上鲜血狂流，他眼神波动了一下，盯着雷青海，缓缓的道：“你说的是……六彩宝地？”


第五百六十二章 六彩宝地
　　天元笔悬浮在天空上，雪白的毫毛垂落下来，将那雷青海的四肢尽数缠绕，一些毫毛甚至是穿透了进其血肉中，令得他连体内的源气都是无法催动。
　　此时的雷青海，就是一头待宰的猪。
　　所以，当雷青海见到周元那满含杀机的一掌停下时，也顾不得脸庞上的剧痛，急忙点头，道：“真的是六彩宝地！”
　　周元眼中掠过一抹惊色。
　　所谓宝地，是玄源洞天中一种特殊的区域，汇聚着极为磅礴精纯的玄源之精，而因为某些特殊的原因，那些玄源之精甚至会自动汇聚凝炼，当玄源之精汇聚得越来越多，最后就会形成天然型的筑神异宝！
　　只要能够将其得到，那不知道将会省去多少采集玄源之精的麻烦。
　　周元他们眼前占据的这座山头，虽说有着不少的三色玄源之精，可估计众人这么分散下来，周元虽然得到了不少，但恐怕依旧不够凝炼出一道三色级别的筑神异宝。
　　而雷青海所说的六彩宝地，那也就是说，在那其中，有可能存在着六色级别的筑神异宝！
　　那简直比采集六色的玄源之精还要稀罕珍贵！
　　只要能够将其得到，那么待得突破到神府境时，开辟出六神府，已是板上钉钉的事，由此可见，此物之珍贵。
　　要知道，放眼他们苍玄宗，如今有把握凝炼出六神府的人，恐怕也就十大圣子能够做到。
　　所以面对着这种级别的宝贝，就算是圣子级别的人物，都会为之心动，虽说他们的野心或许不至于六神府，但如果能够得到六色的筑神异宝，也对他们大有裨益。
　　“你是说，在我们这片地域，有着一座六彩宝地？你从哪里得来的消息？”短暂的震惊后，周元依旧感到有点不可思议，眼神凌厉的盯着雷青海，再度问道。
　　六彩宝地，那应该是出现在玄源洞天深处的地方才对，可他们这里，还不过只是外围罢了，所以怎么会出现？
　　“你先保证放我走！”雷青海咬了咬牙，道。
　　周元双目微眯，盯着雷青海片刻，然后道：“如果你所说属实，我就放了你。”
　　雷青海道：“我们小雷门上一次玄源洞天开启时，曾有一位师兄误入那片地域，不过那宝地深处，有着极大的排斥之力，唯有身怀四色筑神异宝，方才能够抵御住那种排斥。”
　　“这，这是地图玉简，上面有地点标识，你们也有地图，可以对照！”他生怕周元一个不耐，直接将他斩杀，当即急忙掏出了一枚玉简。
　　周元手掌一握，玉简吸入手中，不过他并没有直接查看，而是小心的催动神魂之力扫描了一番，在并没有察觉到任何异样波动后，方才将其贴在眉心。
　　玉简微微震动，信息涌入周元脑海中，那的确是一卷地图，地图粗略看去，倒与他们的地图相差不大，只是在雷青海这玉简地图上，只有稀稀拉拉的几个光点，而且看色彩，也不过两色左右。
　　不过周元的心神，很快就汇聚在了那地图的西北方向，只见得那里，有着一团极为璀璨的光彩，那光彩呈现六色，光芒前所未有的强烈。
　　显然，这应该就是雷青海所说的六彩宝地所在之地。
　　望着这道光团，即便是以周元的定力，心脏都是在此时忍不住的剧烈跳动起来，他此番进入玄源洞天，最主要的目的，便是要得到七色的筑神异宝，好让得他在突破到神府境时，最起码开辟出七神府。
　　如果他能够得到那宝地中的六色筑神异宝，那么他的目标，基本就完成一半了，这无疑将会省去他诸多的时间与精力。
　　到时候说不定，还能够坐七望八！
　　心中翻江倒海，但周元的神色却是不显波澜，他睁开双目，将玉简收起，瞥了一眼那雷青海，淡淡的道：“希望你这线索是真的。”
　　其实他心中知晓，那六彩宝地，十有八九是属实。
　　雷青海干笑道：“绝不敢骗你，现在可以放我走吗？”
　　周元似笑非笑的道：“放你走么？”
　　雷青海面色一变，道：“周元，你说话不算话？我说了用这线索换我一条命！”
　　“放心，我会放你走的。”
　　周元扫了他一眼，忽然将其抓起，直接对着远处那座古老森林中丢了进去，在将其丢出的同时，周元心念一动，有着诸多雪白毫毛自天元笔中掠出，钻进了雷青海的体内。
　　雷青海从天而降，就欲催动源气，不过旋即他面色便是剧变，因为他骇然的发现，体内的源气仿佛是在此时被什么东西封印了一般，竟是动用不得半点。
　　啊！
　　于是，凄厉的惨叫声从他的嘴中传出来，他的身体直接是划过天际，坠落进了那重重古老森林之间。
　　周元立于天空上，拍了拍手，他眼神淡漠的望着那古老林间，道：“那些毫毛能封印住你体内的源气三天，如果三天中你在里面没死，那自然就是你的造化。”
　　不过，那古老林间，有着诸多凶残源兽，就连他们赶路，都是绕开这些地方，而雷青海如果真能在源气都没动用的情况下活下来，那还真是他命不该绝。
　　周元并没有杀了雷青海，因为没有多大的意义，六彩宝地的线索，既然雷青海知晓，那么那些逃走的小雷门的弟子应该也知晓一些。
　　而且按照周元所知，六彩宝地一旦真的出现，必然动静不小，掩藏是不可能的，眼下他提前知道线索，倒是可以为此做一些准备，取得先机。
　　很多机缘，能够得到一些先机，就已是殊为不易，奢求太多，倒是有些不切实际。
　　周元再看了一眼森林中，便是不再理会那雷青海的死活，直接脚踏源气疾掠而出，最后落回了山头上。
　　瞧得他回来，顾红衣、周泰、吕嫣等人也是赶紧迎了上来。
　　“那家伙呢？你把他放了？”顾红衣看看后面，抿着红唇道，看样子她对那雷青海倒是讨厌得很。
　　周元笑了笑，将对雷青海的处置说了一下。
　　顾红衣等人听完，都是面面相觑，然后忍不住的打了一个寒颤，他们实在想不出一个人源气封印的情况下，怎么可能在那森林中活下来。
　　而且，在这期间，雷青海将会享受到诸多恐惧。
　　一想到那一幕，他们倒是感到极其的解气了。
　　“这家伙，也是咎由自取，竟然敢将主意打到我们苍玄宗头上来了！”顾红衣冷哼道，对那雷青海的下场毫不同情。
　　周元笑了笑，问道：“我们没什么损伤吧？”
　　“基本无碍，有几个弟子稍微有点小伤而已。”
　　顾红衣螓首微点，旋即她看着周元，俏丽的脸颊上有着动人的笑颜浮现着：“此次争斗，你倒是打出了名头，想必要不了多久，你在这片地域，也算是个名人了，那时候，类似这种不开眼的人，应该会少很多。”
　　周围的弟子看向周元的目光中，也是有些尊敬与钦佩之色，周元展现出来的实力，让得他们安全感大涨，不管各峰间平常有什么竞争，但到了这充满着厮杀的玄源洞天中，有着一个实力强横的领队者，对他们而言，无疑是最好的事情。
　　周元对于所谓的出名倒是并不在意，若真是有不开眼的人，他不介意让其再成为第二个雷青海。
　　“准备继续采集玄源之精吧，争取两天内将此处采集完毕，然后赶往其他的目标……”
　　周元抬起头，望着远处的方向，眼中有着火热涌动起来。
　　接下来这段时间，看来他得全力采集玄源之精了，只要等到他凝炼出四色的筑神异宝，那么他就将会第一时间，赶往那处六彩宝地……


第五百六十三章 首席求援
　　山体之中所蕴含的玄源之精，在两天之后，彻底被周元以及这支队伍采集完毕。
　　而在这两天间，虽然陆陆续续依旧有着不少人被采集玄源之精的动静吸引而来，不过却再没有出现之前如雷青海他们那种试图抢夺的情况了。
　　显然，前两天那一场大战，已经在不知不觉间的传播了出去，如今这片地域中的各方人马，都是知晓了这位看上去似乎很弱的苍玄宗圣源峰的首席其实是一个超乎人想象的狠角色。
　　所以，在经过理智的衡量后，各方人马也是收起了贪婪的视线，将目标转向别处，也正是因为这种顺利，周元他们才能够在两日的时间中，将此处的玄源之精采集完毕。
　　而在将此处的玄源之精采集完毕时，周元倒是有着一点意外的收获，那就是他采集的玄源之精，竟然凝炼出了一道筑神异宝。
　　“哇，周元首席凝炼出筑神异宝了吗？”
　　山顶上，其他弟子听闻，顿时哗啦啦的涌了过来，将好奇的目光投向最中央那道身影。
　　此时的周元伸出手掌，只见得光芒在其掌心汇聚，最后渐渐的形成了一颗约莫婴儿拳头大小的圆润珍珠，只不过这颗珍珠之上，缠绕着三色光晕，神妙异常。
　　“这就是筑神异宝吗？”众弟子灼热的望着那颗三色光珠，这一刻，他们能够感应到体内气府在震动着，那种极其渴望的感觉。
　　周元盯着手中的三色光珠，也是有些讶异的笑了笑，他原本以为这里的玄源之精应该不足以支撑他凝炼出一道筑神异宝，没想到最终还是成了。
　　这应该是他后期随着熟练度的提升，采集效率也是大大的增加，而且他是实境后期的神魂境界，在做这种事情的时候，无疑会比其他人更占优势。
　　不过对于这凝炼而成的三色筑神异宝，周元也只是有点惊奇，并没有太过的欣喜，毕竟一道三色的筑神异宝，还不至于他过于的兴奋。
　　他的目标，是起码达到七色等级的筑神异宝！
　　不过有总比没有好，而且如果得到了其他的筑神异宝，还能够将两者融合，进而凝炼出更高等级的筑神异宝……
　　周元手掌一握，三色珍珠形态的筑神异宝便是消失而去，落入其气府之中。
　　他站起身来，看向其他弟子。
　　“走吧，此处的玄源之精已经采集完毕，我们直接赶往下个地方。”
　　声音落下时，他脚下已是有着金色源气升腾而起，辨认了一下方向，便是对着地图之中所记录的另外一处有可能存在着玄源之精的方向而去。
　　既然三色筑基异宝已成，那他就应该尽快将其升成四色等级了，因为按照雷青海所说，想要进入到那六色宝地深处，必须身怀四色筑基异宝，才能够抵御那种排斥，否则根本无法接近。
　　在其后方，众弟子也是面色兴奋的紧跟而上，显然已是有些迫不及待的想要凝炼出属于自己的筑神异宝。
　　……
　　在接下来的将近十天时间中，周元率领着队伍一路搜寻，接连抵达了地图上面四个标识之地，不过其中两个地方，都是空空荡荡，显然是未曾诞生出玄源之精，剩下两个，一个蕴含着两色的玄源之精，一个蕴含着三色。
　　不过总体玄源之精的储量，反而不如他们第一次的目标，显然玄源之精在这玄源洞天中，也算是颇为的稀缺。
　　所以这些天下来，周元那一道三色的筑神异宝，始终未曾晋级到四色……毕竟三色与四色之间，有着相当大的差距，这个差距，即便是两个三色筑神异宝相融，恐怕都是无法填满。
　　但周元并不着急，玄源洞天极为的辽阔，他们眼下所处的区域，不过小小的一角，即便是如此，此时的他距离将此这片地域摸索通透，都还差得远。
　　眼下这片地域还有着很多地方未曾探测，其中必然是隐藏着一些蕴含着玄源之精的地方。
　　而在这十来天中，周元他们依旧还是遇见了一些因为贪婪而觊觎他们的队伍，期间免不了恶战，但基本上最后取胜的都是他们这一方。
　　毕竟眼下圣子都先进入了深处，这外围地域，能让得周元忌惮的人，并不多。
　　于是，在那一场场胜利之下，由周元所带领的这支队伍，无疑是彻底成为了这片区域之中的小霸王，再无人敢挑衅。
　　当然，周元这支队伍能够如此容易就称霸这片区域，主要是因为并没有其他五大巨头宗派的队伍出现在此处。
　　这玄源洞天外围太过的辽阔，眼下各宗的首席弟子，应该都是分散在各地。
　　不过随着逐渐的对着深处推进，总归会碰到一起，那个时候，不知道会引来多少的厮杀。
　　……
　　轰！
　　一座山壁之前，数十道身影不断的催动源气，轰击而出，顿时山壁碎裂，巨石滚落下来，而一些巨石中，有着光晕浮现，紧接着便是有一道身影闪掠而出，将那巨石打碎，只见得其中有着一枚约莫拳头大小的石头飞出。
　　石头宛如玉石一般，散发着光晕。
　　他们将这些玉石般的石头尽数的汇聚起来，然后送到了立于高处警戒四方的周元面前。
　　“这是最后一批了。”顾红衣搽了搽白皙的俏脸，对着周元说道。
　　他们所在之地，是玉简地图中这片区域中最后的一处标示地了，此处蕴含着一些三色玄源之精，正是这些如玉石般的东西。
　　不过这里在经过他们三日的时间挖掘后，也是被掏空了。
　　周元点点头，道：“先分下去吧。”
　　顾红衣螓首微点，指挥人上来将这些玉石搬走，分给四周那些挖掘了半天的弟子们，当然，最大的一部分，还留在周元的面前，因为这是属于他这位领队者应有的。
　　周元也并没有客气，他双掌间源气涌动，直接是将地面上那些玉石尽数的吸上，源气滚压间，玉石纷纷化为粉末，而其中蕴含的一缕缕三色气流也是升腾而起，顺着周元的掌心涌入，最后尽数的落入气府之中。
　　气府内，一颗三色的光珠悬浮着，将那些三色气流尽数的吸取而进。
　　随着吸取了一波三色玄源之精，这道三色的筑神异宝的色彩也是显得更为的浓烈，不过周元所期待的第四色，始终还未曾变化出来。
　　周元睁开双目，有些遗憾的摇摇头，在他的感觉中，这道三色筑神异宝应该就差丝毫，就能够晋升到四色。
　　不过，也快了。
　　只是，他们这片地域中所标识有玄源之精的地方，都已经被他们探测过了，接下来还想要探寻的话，那就只能前往其他的地域。
　　咻！
　　而就在周元打算吩咐队伍整顿出发时，忽然远处有着一道急促的破风声响起，然后他便是见到一道光影疾掠而来，落在了前方。
　　那是吕嫣，原本她应该在远处警戒，不过此时她那俏脸上，却是布满着急切之色。
　　“怎么？又有不开眼的人来了？”周元见状，问道。
　　吕嫣急忙摇头，旋即她伸出手掌，掌心中有着一枚血红的令牌升起。
　　“首席急援令？！”
　　当瞧得这枚血红令牌时，不仅周围诸多弟子齐齐色变，就连周元，眼瞳都是猛的一缩，脸色变得凝重起来。
　　因为这道令牌，赫然是他们苍玄宗的急援令，而且还是只有首席才有资格发出的急援令，此令一发出，自会穿梭虚空，找寻最近的同门弟子。
　　不过此物贵重，如果不是极为凶险的时刻，基本是不可动用。
　　周元不敢怠慢，伸出手掌，一把抓住令牌，源气灌注而进。
　　令牌之上，光芒闪烁，紧接着有着急促的声音传出：“我是灵纹峰首席金章，我队被圣宫埋伏狙击，我率众而退，以源纹结界为守，对方有两位首席坐镇，实力极强！”
　　“而我的队伍中，已有十三人……被他们所杀。”
　　那最后一句话，显得极为的低沉与愤怒。
　　哗！
　　而一旁的顾红衣，周泰，吕嫣等人听到这句话，眼睛顿时就红了起来，其他的弟子也是脸色铁青。
　　这是他们第一次听见宗门的同门出现这种伤亡！
　　“收到急援令的同门，请量力而行，若是不行，立刻找寻其他首席所率领的队伍，我这里，还能再坚持一些时间……”
　　最后的声音，已是变得微弱下去，令牌上面的光芒也是渐渐的黯淡。
　　周元伸出手掌，握住令牌，抬起头，脸色没有波澜的望着其他的弟子，而此时的他们，皆是处于愤怒之中。
　　到得此时他们方才切身的体验到，这玄源洞天内的残酷。
　　“周元，怎么办？”顾红衣明眸盯着周元，虽然内心充满着愤怒，但她也还有着理智，金章先前的传音也说了，对方有着两位首席坐镇，实力皆是极强。
　　如果他们贸然去救的话，说不定也会将自己等人陷进去。
　　其他的弟子也是眼神凝聚在周元的身上，特别是其中十来位出自灵纹峰的弟子，他们知道，周元有拒绝救援的权利，因为他也必须为了自己这边的人负责。
　　山壁前一片寂静，空气仿佛凝固下来。
　　周元神色平静，他看着手掌的令牌，自语道：“令牌是自西方而来……”
　　他袖袍一挥，源气所形成的地图漂浮在面前，他目光顺着缓缓的漂移，最后停了下来，嘴唇抿了抿，因为他发现，令牌传来的方向，竟然和自雷青海那里所得来的六彩宝地所在的方向一致……
　　“圣宫为何会有两位首席汇聚于那边，难道……他们也知晓六彩宝地的存在？”周元目光微微闪烁。
　　他手掌一抹，源气地图消散而去，然后抬起头望向那些正紧张无比望着他的众多弟子。
　　这一刻，就连顾红衣都是玉手紧握，美目盯着周元，等待着他的决定，如果周元不选择去救援的话，虽然她也能理解，但终归还是有些难以接受。
　　周元瞧了他们一眼，笑了笑，脚下源气升起，踏空而起。
　　“都还愣着做什么……”
　　“走吧，同门有难，怎能不救？”
　　虽说平日在宗门内，彼此竞争有着摩擦，可一旦出了宗门，不论是哪一峰，终归都是属于苍玄宗，周元对苍玄宗很有好感，他在这里得到了成长，在他看来，这是除了大周王朝外的第二个家。
　　现在进入玄源洞天的所有苍玄宗弟子，皆是一荣俱荣，一损俱损，如果任由金章栽在那圣宫的手中，那对于他们苍玄宗的名声显然是极大的打击。
　　“圣宫首席么……”
　　“倒是想要领教一下，究竟有何了不得之处。”
　　周元脚踏源气远去，淡淡的声音，也是若有若无的传来。
　　山壁上，其他那些弟子此时方才回过神来，他们显然没想到周元会如此的毫不犹豫，要知道，去年的时候，灵纹峰还摆下了源纹结界阻拦夭夭呢。
　　灵纹峰的那些弟子，有些羞愧，但望着周元远去背影的目光中，不知不觉间，倒是多了一些尊崇之色。
　　“这家伙……”顾红衣也是美目瞧着周元的背影，旋即抿着红唇浅浅的一笑，眸子中波光粼粼。
　　“装模作样的时候……还挺帅的呢。”
　　但旋即，她俏脸上又是浮现出一些担忧之色。
　　毕竟，那可是圣宫的首席啊……


第五百六十四章 围困苍玄
　　连绵的山脉之中，本是人迹罕至，然而此时，那一处的山谷间，却是人影绰绰，沸腾至极。
　　在山谷外的一座青峰上，有着两道身影负手立于一颗绿松之上，在他们的周身，有着强大的源气涌动，鼓动间散发着强横的压迫感。
　　这两人，皆是身穿白袍，在那袖间有着一座悬浮于云间的巍峨大殿的神秘图纹，那是圣宫的标志。
　　居左者，名为王渊，右者名宁墨。
　　圣宫有十殿，而这两人，便是其中两殿的首席，身份不低。
　　“这些苍玄宗的弟子，本事没多大，当起乌龟来，倒是挺有手段。”那名为王渊的男子，身材有些高壮，他背着一根黑色的铁棍，铁棍之上，有着源纹若隐若现。
　　而此时的他，正眼神淡漠的望着前方的山谷，只见得此时山谷之上，有着巨大的源纹结界升起，将山谷笼罩。
　　那源纹结界显然并不简单，防御力惊人，即便是他们，一时间都是难以破除。
　　一旁的宁墨笑了笑，他一头黑色长发披开，显得有些散漫，他懒洋洋的道：“那金章本就是灵纹峰的首席，源纹造诣极高，他布置的乌龟结界，的确有点麻烦。”
　　“不过终归只是无用之功，这源纹结界不可能一直持续，只要将此处围住，他们插翅难逃。”
　　说着话时，他手掌轻轻挥了挥，只见得在山谷周围那一座座山头上，皆是有着人影闪掠而至，那些是圣宫的弟子，此时的他们，将这片山谷团团围住。
　　宁墨抬起头，看着这片山脉远处，那些方向不断的有着各方势力赶来，然后远远的看着，不敢插手此间的争斗。
　　毕竟圣宫与苍玄宗皆是苍玄天中的庞然大物，这种巨头之争，他们是不敢插足的。
　　当然，他们同样也很好奇，当这两方庞然大物相撞时，究竟是曾经的老牌霸主苍玄宗取胜，还是如今新晋霸主圣宫更胜一筹？
　　不过看眼下的情况，显然落入下风的是苍玄宗。
　　在那远处诸多目光的注视中，宁墨身形缓缓升起，脚踏源气，立于山谷之外，他眼神戏谑讥讽的望着源纹结界之内的山谷，淡淡的声音响起：“金章，何必再负隅顽抗，若是你老老实实的将你们手中的玄源之精尽数交出来，我可以让你们安然离去。”
　　“宁墨，你别做梦了，想要我们手中的玄源之精，那你就先破了我这结界试试！”山谷之中，也是有着一道低沉的声音响起，正是灵纹峰的首席，金章。
　　那宁墨闻言，讥讽的摇了摇头，道：“真是不见棺材不掉泪，既然如此，那就只能从你们苍玄宗弟子的尸体上面来搜了。”
　　“宁墨！你们杀我同门十数人，这笔账，我金章记下了！”金章声音之中，有着浓浓的愤怒。
　　“弱肉强食，既然你们没本事，被我们所杀，不是很正常的事情吗？”宁墨笑了笑，然后也不再与金章多说，转回山头上盘坐下来，眼神阴冷的盯着那被源纹结界笼罩的山谷。
　　“看你们还能撑到什么时候。”
　　他袖袍一挥，只见得那山谷四周的山头上，近百名圣宫的弟子立即出手，雄浑的源气攻势铺天盖地的呼啸而出，落在那源纹结界上，溅起阵阵涟漪。
　　在那远处，有着诸多目光远远的投射而来，当他们见到苍玄宗的队伍被堵在山谷中时，都是暗暗摇头，互相间窃窃私语。
　　“苍玄宗这支队伍看来是要倒霉了。”
　　“是啊，谁能想到，这片区域中，竟然会有着两位圣宫的首席，那王渊与宁墨，在圣宫十位首席中，都算是上游的位置，并不好惹。”
　　“据说在之前的时候，苍玄宗已是有弟子死在了那两位首席手中。”
　　“啧啧，这两大巨头宗派，可真是死仇啊，一见面就得你死我活……”
　　“呵呵，新老霸主交替，哪有和平可言，不过究竟如何，还是得看实力，如果苍玄宗这支队伍被灭在这里，对于苍玄宗的名声而言，怕是不小的打击。”
　　“……”
　　各方势力评论着，不过都是抱着看戏的心态，毕竟在他们看来，这两大巨头宗派撕起来也算是好事，这样他们才有捡漏的机会。
　　于是时间，便是在那圣宫的围困，其他各方势力的冷眼之下，迅速的流逝。
　　两日之后。
　　轰鸣之声，依旧不断的回荡在群山间，那山谷之外的源纹结界，剧烈的波荡着，隐隐间，已是显得有些稀薄。
　　看这般模样，源纹结界显然是将要达到极限。
　　宁墨笑吟吟的望着这一幕，道：“金章，这是最后的机会了，如果你再不识趣，待得结界一破，可就别怪我要大开杀戒了。”
　　山谷之中，一片沉默。
　　宁墨修长的手指轻轻弹了弹袖口，漫不经心的道：“你以为我不知道你在这里故意拖延，是想做什么吗？不就是想等你们苍玄宗的同门来救援吗？”
　　“你们苍玄宗这一代的首席弟子，除了苍玄峰的唐沐心与雷狱峰的谢言外，其他首席却是要弱一些，而据我们圣宫的情报，唐沐心与谢言，眼下正在其他的区域，与我们圣宫其他的首席交锋，恐怕根本无法赶到这里。”
　　“所以就算有人来了，那也只是其他一些首席而已，不过他们来了，恐怕也是送菜罢了。”
　　他眼带讥讽，显然是洞穿了金章的意图，但他不仅不慌，反而乐意等待下去，因为他们同样是在将金章等人当做诱饵。
　　如果能够再引来一队苍玄宗的队伍，将其灭掉，想必能够收获不少的玄源之精。
　　源纹结界笼罩的山谷之中，金章盘坐在一块巨石上，此时他的脸庞阴晴不定，显然他也没想到，那宁墨等人胃口这么大，竟然还想用他们当做诱饵。
　　在金章周围，还有着数十位苍玄宗的弟子，只不过此时的他们，皆是士气低落，身体上还有着一些伤势。
　　“金章首席，怎么办？源纹结界怕是支撑不了太久的时间了。”在其身旁，有着弟子低声问道。
　　金章望着那些眼巴巴望着他的弟子，深吸一口气，缓缓的道：“待会若是结界破碎，我会一力阻拦，你们立即分散而退，然后找寻其他的首席弟子。”
　　其他弟子闻言，面色皆是一变，显然是听出了金章言语间要舍身之意。
　　“不必多说了，我身为首席，自然有义务保护你们，此次是我大意，方才会被他们埋伏，导致同门伤亡。”金章面色冷厉的打断了将要开口的众人。
　　众人沉默，但那眼中，皆是带着哀色。
　　咔嚓！
　　而也就是在此时，结界之上，忽有破裂声响起，让得在场的苍玄宗弟子面色一变，猛的抬头，便是见到那结界之上，有着裂纹浮现出来。
　　轰！
　　最终，当裂纹蔓延开来时，那巨大的结界，终是抵达极限，轰然爆炸。
　　山谷之中的众人，当即就暴露在了诸多虎视眈眈的目光之下。
　　半空中，宁墨笑吟吟的望着这一幕，感叹道：“真是可惜，这乌龟壳看来是保护不了你们了，金章，你们苍玄宗，真的是一代不如一代了啊……”
　　他的身体之上，开始有着强悍的源气涌动起来，带来着巨大的压迫。
　　显然，他要准备动手了。
　　在那山谷中，金章也是深吸一口气，眉心神魂之力凝聚起来，一支源纹笔出现在其手中，低喝道：“你们准备撤！”
　　“呵呵，你这般状态，莫非还敢与我斗一场吗？那就不要怪我不留情了呢。”宁墨见到这一幕，嘴角掀起一抹讥诮。
　　再然后，他眼神森冷下来，不再废话，一步踏出，就要出手。
　　咻！
　　不过，就在他步伐踏出的那一瞬间，突然天地间有着一道尖锐的破风声响彻而起，一道黑光仿佛是穿透虚空而来，刁钻狠辣，直指宁墨。
　　宁墨瞳孔微微一缩，踏出的步伐陡然收回。
　　唰！
　　那道黑光，搽着他的身体飞掠而过，尖锐的破风声，令人心悸。
　　“谁？！”宁墨脸庞上掠过阴冷之色，抬起头来，目光看向了西面的方向，与此同时，这天地间那众多视线也是惊愕的投射而来，显然是没想到这个时候，竟然敢有人来捋虎须。
　　在那众多目光的注视下，只见得山谷不远处的一座孤峰之上，一道有些虚化的身影，缓缓的出现。
　　他伸出手掌，轻轻一握，那道黑光倒射而回，落入他的掌中，竟是一只斑驳的黑笔，雪白的毫毛宛如枪尖一般，斜指着地面。
　　山谷之中，金章以及其他弟子也是看了过去，然后眼中便是有着浓浓的惊愕浮现出来，显然他们没想到，来的人，竟然会是这一位……
　　“哪来的不开眼的东西，你找死吗？”宁墨眼神阴翳的盯着远处那道身影，漠然的道。
　　孤峰之上，那道身影先是看了一眼山谷中的金章等人，然后方才转向宁墨，他笑了笑，露出一口白牙，然而那所说出来的话，却是让得山脉间，都是为之一静。
　　“这位圣宫的王八蛋……你真当我苍玄宗没人制得了你是吗？”


第五百六十五章 宁墨跪地
　　峰峦叠嶂的群山间，那众多的目光，都是汇聚于那自一座青峰之顶浮现而出的身影，那些目光中充满着浓浓的惊愕。
　　显然他们都被先前这道人影所说的话惊到了。
　　眼前这人，怎么敢在这个局面下，对圣宫的首席如此的不敬……这胆子，也太大了吧！
　　山谷之中，金章等人瞧得那道身影，在经过瞬间的惊愕后，便是忍不住的失声：“周元？！”
　　“周元首席？！”
　　他们显然都没想到，第一个赶来救援的，竟然会是周元。
　　“首席？”
　　半空中，宁墨也是听见了那些惊呼声，当即目光便是有些阴翳的投向那道手持斑驳黑笔的年轻身影，淡淡的道：“你们苍玄宗还真是越来越不济了，竟然连一个太初境七重天，也能成为首席？”
　　他的嘴角弯起轻蔑的弧度。
　　“这般实力，就算是在圣州大陆任何一方一流势力中，恐怕都没资格成为首席。”
　　宁墨盯着周元，语气平缓，但却蕴含着一道森冷的杀意：“小子，现在跪下认错的话，或许我可以怀着一些慈悲，只割了你的舌头，以作小小惩戒。”
　　在那远处，各方的人马也是盯着这边，窃窃私语。
　　“那小子竟然也是苍玄宗的首席？”
　　“苍玄宗的首席怎会如此之弱？”
　　“但那金章可是喊得很清楚……”
　　“不知道什么情况，不过也无所谓了，这小子虽然有些勇气，但却是太蠢了一些，竟敢对宁墨说那种放肆的话，今日想必是要付出惨重代价。”
　　“……”
　　在他们看来，仅仅只是七重天的周元，在这种场合下，简直就是送死。
　　在那诸多目光的汇聚下，周元倒是笑了笑，他并未理会那宁墨，只是看向山谷中的金章等人，道：“你们没事吧？”
　　金章摇了摇头，道：“周元，就你一人吗？”
　　“其他人马上赶到，我先到一步。”周元说道，他是担心这边支撑不住，所以方才加快了速度，不过眼下看来，来得正是时候。
　　金章点点头，源纹笔一摆，眉心神魂之力涌动，便要升空而起，去助周元。
　　轰！
　　不过他身影刚动，天空之上，忽有一道狂暴无匹的劲风呼啸而下，大地都是崩裂，金章源纹笔下，迅速的有着源纹流淌而出，化为道道光圈。
　　砰砰！
　　光圈尽数的破碎，不过金章身影也是飘飞而退，抬起头来，面色凝重的望着半空中，只见得那里有着一道高壮的身影凌空而立。
　　他手持黑色铁棍，面色漠然，居高临下的看过来。
　　正是圣宫另外一位首席，王渊。
　　“都老老实实的呆在谷里面吧。”王渊声音漠然，然后他微微偏头，看向宁墨，道：“一分钟时间。”
　　宁墨闻言，嘴角有着一抹狰狞笑容浮现出来，道：“足够了，我会打断他的四肢，让他永远的跪在这里，让后来的人观摩。”
　　言语之间，杀意几乎是要弥漫出来。
　　显然，周元激怒了这位圣宫的首席。
　　轰！
　　当其声音落下时，宁墨的衣袍猛然鼓动，雄浑的源气宛如风暴一般自其体内席卷而出，带来着强横的压迫感。
　　那自他体内散发出来的源气，呈现赤红色彩，弥漫着高温，远远看去，宛如巨大的火柱，冲天而起。
　　轰！
　　宁墨眼中有着赤红升腾，他双掌一握，一道赤红的源气长鞭出现在其手中，长鞭宛如巨蟒般的撕裂天空，狠狠的对着周元所在之地，重重甩下。
　　嗤啦！
　　空气都是在此时被燃烧。
　　那一鞭之威，凌厉霸道。
　　长鞭呼啸而下，周元的身躯迅速的虚化。
　　赤红的源气长鞭落在周元身躯上，却是穿透而去，那是一道残影。
　　轰！
　　长鞭落在地面上，整座山顶都是在此时爆裂开来，裂痕蔓延，巨石滚落。
　　宁墨冷笑，手掌一抖，赤红源气长鞭瞬间转向，对着不远处的一块巨石甩去。
　　砰！
　　巨石爆裂，一道虚幻的身影暴射而退。
　　砰！砰！
　　不过不管那道身影如何疾退，但那源气长鞭都是如影随形，一时间，附近的山峰不断的炸裂，一座座山头，不断的崩塌。
　　这在众人看来，显然是周元根本就没有办法反击，不断的在躲避着。
　　不过能够躲避这么久的时间，这身法速度，倒是不弱。
　　但当众人看见宁墨脸庞上那戏谑的神色时，便是知晓，后者完全是在戏耍。
　　“宁墨，别玩了，浪费时间！”远处，那王渊有些不耐烦的道。
　　“哈哈，好。”宁墨仰天长啸，他脸庞上浮现森然笑容，脚掌猛的一跺，脚下的空气，都是在此时炸裂开来。
　　他的身影，瞬间消失。
　　嗡！
　　下一瞬，他的身影直接是在那众多目光的注视下，出现在了不远处的一座山头之上。
　　“抓住你了，小老鼠！”
　　宁墨双目锋锐的盯着前方，此时在那里，一道虚影刚刚浮现出来。
　　他双掌虚合，赤红源气在掌心疯狂的汇聚而来，宛如一轮赤红大日，然后那一轮大日，直接是携带着极端炽热与狂暴的波动，当头便是对着身前的虚影重重的拍下。
　　那般速度，根本无可躲避。
　　这座山头，都是在那般源气攻势下，颤抖崩裂。
　　“给我跪下吧，小老鼠！”宁墨长啸，那一轮源气所化的赤红大日，便是在那众多忌惮的目光中，与周元的身躯，碰撞在了一起。
　　轰！轰！
　　赤红的源气风暴，在此时肆虐开来。
　　各方人马见到这一幕，都是暗暗摇头，那叫做周元的小子，竟然硬生生的吃了宁墨这一道霸道攻势，必死无疑！
　　山谷中，金章等人面色也是微变，他们虽然在源池祭中见识过周元的实力，但眼下这宁墨的实力，却根本不是那个时候的百里澈能比啊。
　　周元这般硬抗，会不会太大意了。
　　赤红源气升腾，映照着宁墨的脸庞也是显得有些狰狞，他森森笑道：“小子，下辈子，要逞英雄的话，可得先把眼睛搽亮一点！”
　　“是吗？”
　　而就在他声音落下时，面前狂暴赤红源气肆虐之中，有着一道漠然的声音响起。
　　宁墨瞳孔猛的一缩。
　　不过，还不待他有任何的反应时间，一只闪烁着玉光的修长手掌，便是自那赤红源气中伸探了出来，手掌之处，有着银光浮现。
　　那手掌紧握成拳，金色的源气也是奔腾涌动起来，最后，直接是对着宁墨的脑袋，狠狠的砸下。
　　那一拳，空气爆炸，音爆响彻。
　　凌厉无匹的劲风扑面而来，宁墨面色忍不住的一变，千钧一发，急急扭开身躯，那种力量，根本不是七重天的人能够拥有的！
　　轰！
　　那蕴含着惊人力量的一拳，搽着他的脑袋落下，砸在了其肩膀之上。
　　咔嚓！
　　那一瞬，有着骨骼断裂的声音响起。
　　咚！
　　恐怖的力量，直接是令得宁墨身躯瞬间塌了下去，双脚再也站不住，双膝重重的跪倒在了地上，连坚硬的山石，都是龟裂开来。
　　噗嗤！
　　一口鲜血，自其嘴中狂喷而出。
　　肆虐的赤红源气风暴，此时方才渐渐的退散。
　　那诸多投射于此的眼睛，也是在这一刻，渐渐的睁大……
　　因为他们见到，那原本应该被摧毁得尸骨无存般的周元，依旧是静静的站在那里，而在他的面前，宁墨却是双膝跪地……
　　于是，原本充斥着窃窃私语声山脉间，顷刻之间，化为死寂。
　　甚至，连风声，都是在此时，悄然的凝固。
　　在那众多惊骇欲绝般的目光中，周元面无表情的低头，望着眼前那道双膝跪地的身影，缓缓的道：“你是说，像这样跪下吗？”


第五百六十六章 血债血偿
　　群山之间，众多目光带着浓浓的惊骇之色，望着远处那座山头上，在那里，原本势不可挡的宁墨，却是在这一刻，双膝重重的跪地……
　　“怎么……怎么会这样？！”
　　他们张大着嘴巴，脑子中一片浆糊，仿佛是有着嗡鸣声在回荡。
　　因为眼前这一幕，实在是有些超乎他们的想象，原本在他们看来，苍玄宗那位实力不过七重天的首席，应该在宁墨的手中毫无反抗之力才是，可现在的情况下，那在数十息前还占据着绝对上风的宁墨，直接被周元一拳轰跪在了地上……
　　这一刻，就算是再蠢的人也都知道，眼前这位看上去仅仅只是七重天的苍玄宗首席，是在扮猪吃虎。
　　山谷中，金章等苍玄宗的弟子见到这一幕，方才悄悄的松了一口气，他们倒没有如同外人那般惊骇莫名，毕竟在苍玄宗内，他们已经不止一次的见过周元那恐怖的战斗力了。
　　而在那众多震惊的目光注视中，那被周元一拳打跪在地上的宁墨，在经过数息的呆滞后，终于是明白发生了什么，当即他那一对眼瞳，便是有着血丝疯狂的攀爬出来。
　　熊熊！
　　狂暴无匹的赤红源气，在此时疯狂的自其体内爆发而起，在其肩膀处，形成赤红屏障，将周元那落下的重拳顶住。
　　他手掌猛的一拍地面，地面崩塌，而其身影便是出现在了半空之中。
　　宁墨此时的脸庞，阴沉得让人感到恐惧，他目光血红的盯着周元，伸出手掌搽去嘴角的血迹，那自牙缝中蹦出来的声音中所蕴含的杀意，几乎要化为实质。
　　“好，好……没想到我宁墨竟然也有被人耍的这一天！”
　　“这就是你的手段吗？故意示弱，令我麻痹，趁机重创我吗？”宁墨摸着肩膀，此时他的右臂都是呈现断裂般的姿态，显然是被先前周元一拳所打断。
　　“宁墨，如果你不行，那就让我来，不要丢了我们圣宫的脸！”在那不远处，王渊望着这一幕，淡漠的眼神也是变得冰冷起来，如鹰隼般的锁定了周元。
　　“这个小子，没表面上看起来那么简单。”
　　“不需要！”宁墨咬着牙，深吸了一口气，压制着心中暴虐的杀意，道：“刚才是我大意了，放心，我会剥了他皮来洗刷先前的耻辱！”
　　先前周元那一拳，虽然力量惊人，但宁墨并没有感觉到太过强横的源气，那一拳，如果不是他太过的大意，完全可以抵挡下来。
　　“轰！”
　　宁墨凌空而立，赤红的源气疯狂的涌动，整个山林间的温度，都是在此时渐渐的升高。
　　赤红的源气升腾而起，隐隐间，竟是在宁墨的身后，化为了一片火红的星斗。
　　远处，那些各方人马见到这一幕，都是爆发出惊呼之声。
　　源气化星斗！
　　那是唯有气府内的源气星辰数量破万时，方才能够出现的异象。
　　显然，这位圣宫的首席为了洗刷之前的耻辱，已是再不敢有丝毫的保留，直接是将自身最强的源气，尽数的爆发而出。
　　宁墨居高临下的望着那立于山头上的周元，眼神赤红，此时的他宛如是火神一般，浑身散发着令人心悸的压迫感。
　　这一次，他没有再说任何的废话，双手猛然合拢，结出法印。
　　熊！
　　赤红的源气咆哮而出，铺天盖地，翻腾之间，竟是形成了一只数千丈庞大的火焰巨手，巨手之间，似乎还有着一张若有若无的狰狞面孔，尖锐的嘶吼声，自其中传出。
　　一股狂暴，毁灭的波动，散发开来。
　　山林间，各方势力望着天空上那火焰巨手，面色都是有些凝重，眼中透露着浓浓的忌惮。
　　“那是……炎魔焚海手！据说这可是圣宫十殿之一的炎圣殿最强的源术之一！”
　　“看来吃了刚才的亏后，宁墨也要真正的下狠手了！”
　　“……”
　　王渊望着这一幕，也是微微的点了点头，还好宁墨没有蠢到继续和那周元玩下去，直接是施展了他最强的源术。
　　面对着宁墨这道攻势，就算是他，都不敢轻易硬抗。
　　想必那周元就算隐藏了实力，这一道攻势，也足以分出胜负了。
　　轰！
　　火焰巨手成形，宁墨眼神阴冷的锁定周元，双手合拢，下一刻，火焰巨手直接是铺天盖地的呼啸而下，穿透虚空，狠狠的对着周元所在之地覆盖下来。
　　漫山遍野的古树，都是在此时燃烧，化为熊熊火海。
　　周元立于山头，望着那在眼瞳中急速放大的火掌，眼中也是掠过一抹惊讶之色，这宁墨的实力，倒的确是相当强横。
　　不仅自身源气同样达到了破万之数，而且还修成了这般威力的源术，不过火掌之上的鬼面若隐若现，显然此术宁墨也只是小成而已。
　　“这圣宫的首席，的确实力不弱……”
　　不过，周元的眼中，却并没有任何的惧色，甚至他都没有半点要避开的迹象，而是面色平静的望着那呼啸而至的火焰巨手。
　　下一刻，他的脚掌猛然一跺。
　　唰！
　　地面龟裂，而周元的身影，却是在那众多震惊的目光中冲天而起，直射那镇压而下的火焰巨手而去。
　　他不仅没有退避，反而选择直面迎上！
　　在那火焰巨手之下，周元的身影渺小如蝼蚁，给人一种蚍蜉撼大树之感。
　　“不知死活的东西！”宁墨望着这一幕，脸色陡然变得狰狞起来，他这道底牌杀招，就算是圣宫中与他实力相仿的首席，都不敢如周元这般，选择自直接的硬抗。
　　天地间，所有的目光都是汇聚于此。
　　远处的一些人马，都是有些不忍的摇摇头，仿佛下一刻就会见到周元的身影被那炎魔巨手生生拍成灰烬……
　　嗡！
　　而就在那些目光的注视中，当周元与那炎魔巨手即将接触时，忽然间，金色的源气铺天盖地的自其体内爆发而出。
　　金光在其身后汇聚，化为了一片金色星斗。
　　哗！
　　当周元的身后那一片金色星斗出现时，天地间顿时也是响起了连片的惊呼声，那一道道目光中充满着惊愕之色。
　　那宁墨的眼瞳也是在此时微微一缩，面色微现凝重，他已经足够的高估周元了，但没想到，后者的源气修为，竟然也是达到了这般程度。
　　丝毫不弱于他。
　　“原来你才是你真正的实力……”
　　“不过，你以为凭此就能够硬接我这‘炎魔焚海手’，只能说你太天真了！”宁墨面露森然，他对于自己这道底牌，充满着绝对的信心。
　　金光源气缠绕在周元周身，宛如巨蟒盘踞，他双手闪电般的结印，低沉的声音，自其嘴中传出：“太玄圣灵术！”
　　神秘的光影凝聚而出，猛的俯冲而下，覆盖在了周元的身体之上。
　　而也就是在这一刻，双方碰撞在了一起。
　　轰！
　　无法形容的巨声，自那天空上响彻起来，紧接着有着狂暴无匹的源气风暴，横扫而开，附近的一座座山头，都是在此时崩塌，碎裂。
　　那般碰撞，看得无数人头皮发麻。
　　然而所有人都是死死的盯着那碰撞之地，那里的狂暴源气扭曲了空间，半晌后，方才渐渐的开始平息下来……
　　宁墨的目光，也是眨也不眨的看向那里。
　　“这个不知死活的东西，应该是被烧成灰烬了吧？”他咬牙切齿的道。
　　不过，就在他的声音刚刚落下时，这群山之间，忽有无数道倒吸冷气的声音响彻而起。
　　宁墨的瞳孔，也是陡然紧缩。
　　因为这一刻，他见到，在那虚空上，一道全身笼罩在金色源气内的身影，静静的悬浮而立，除了那周元之外，还能是谁？！
　　他竟然生生的抗下了炎魔巨手。
　　“怎么可能？！”宁墨脸上的表情渐渐的凝固。
　　不过下一刻，一股寒意，便是自他的脚底升起，令得一股浓浓的恐惧，涌上了他的心头。
　　因为天空上，那道金光身影淡漠的目光，投射了下来。
　　宁墨通体冰凉，下一瞬，他毫不犹豫的暴射而退，同时嘴中有着尖锐声传出：“王渊！”
　　唰！
　　就在他身影刚动的那一瞬，金光身影消失在了虚空上，再度出现时，直接出现在了宁墨的面前，两人面孔相对，呼吸仿佛都可以听见。
　　“你们……杀了我苍玄宗的弟子，是吗？”近在咫尺间，宁墨听见了一道低低的声音，从周元的嘴中传出。
　　“既然如此，那就，血债血偿吧……”
　　宁墨大骇，赤红源气疯狂的涌出，宛如是在身躯上形成了晶层一般。
　　轰！
　　周元一拳轰出，雪白的毫毛自体内涌出，缠绕上拳头，皮肤呈现玉光，体内骨骼绽放出银芒。
　　这一拳，力量催动到了极致。
　　“破源！”
　　低语之中，那缠绕着周元拳头的雪白毫毛，迅速的化为幽黑色彩。
　　一拳之下，杀机毕露。
　　“不！”死亡危机涌上心头，宁墨尖啸出声。
　　轰！
　　然而周元丝毫未曾理会，拳光呼啸而出，空间都是在此时被震裂出了裂痕，最后宛如闪电呼啸长空，在那一道道震骇的目光中，毫不留情的轰在了宁墨的身躯之上。
　　砰！
　　下一瞬间，宁墨的身躯化为一道赤光倒飞了出去，沿途之间，一座座山峰爆裂而开，森林之中被撕裂出万丈长的狰狞痕迹……
　　咚！
　　最终宁墨的身躯，射进了一座大山中，山石崩塌下来，直接将其掩埋了进去。
　　整个天地间，都是在此时，变得死寂。


第五百六十七章 强势首席
　　巨大的裂痕自山林间贯穿而过，沿途的山头尽数的崩塌，整个天地间，那一道道目光都是近乎呆滞的望着这一幕。
　　气氛死寂。
　　如果说之前宁墨被周元一拳轰跪下去，众人能够理解那是因为周元故意示敌以弱所导致，但眼下这一幕，却是再度有些颠覆他们的认知。
　　宁墨这道杀招，几乎已是倾尽全力的最强攻击，面对着这等攻势，就算是同等级的强者，都不敢硬憾锋芒。
　　然而，谁能想到，周元不仅没有退避，反而是选择了最为蛮横的方式，以一种无可匹敌般的姿态，硬生生的将宁墨最强手段轰碎开来。
　　那些目光望着远处最后一座崩塌的山峰，宁墨的身影被掩埋在其中，先前周元那一拳，足以轰杀一位太初境九重天初期的强者。
　　沉默半晌，当这天地间那些目光再度投向周元时，已是充满了浓浓的忌惮与惧色。
　　而此时，他们方才彻底的明白过来，为何眼前的周元，明明看上去只是太初境七重天的实力，但却能够成为苍玄宗的首席了。
　　山谷之间，金章等众多苍玄宗的弟子，也是有些震惊的望着这一幕，虽然他们知晓周元的实力不弱，但也是没想到，他竟然能够直接将圣宫的一位首席摧枯拉朽般的击败……
　　要知道，那宁墨的源气修为，同样是达到了破万之数，如此造诣，在他们苍玄宗七位首席间，都足以名列前茅。
　　“没想到经过九龙洗礼后，他的实力，竟然强到了这种程度。”金章的眼神有些复杂，此时的周元，显然远比源池祭时更强大了。
　　其他的弟子，眼中更是有着敬畏浮现。
　　而那些圣宫的弟子，一时间则是面色难看，显然有些难以相信宁墨竟然会在苍玄宗这位首席的手中败得如此凄惨。
　　特别是那名为王渊的首席，他愣了好片刻，方才从眼前这一幕中清醒过来，紧接着他的面色便是变得极端阴沉起来。
　　但对于那些目光，周元却是眼神毫无波动的望着最远处那座崩塌的山峰，那里宁墨的源气波动已经微弱到了极致，但应该还有一口气。
　　于是周元迈出步伐，显然是打算趁他病，要他命。
　　轰！
　　不过，就在他步伐刚刚踏出时，突然有着凶悍无匹的尖锐声破空而来，一道黑光带着惊人的源气呼啸而下，当头砸来。
　　黑光尚未落下，脚下的地面已是崩裂。
　　周元脚步停住，眼神微凝，手掌一握，天元笔闪现而出，斜挥而上。
　　铛！
　　金铁之声响彻而起，火花四溅。
　　狂暴的涟漪风暴肆虐开来，周围的古树，顿时被拦腰扫断。
　　周元的身躯一颤，目光一抬，便是见到那与天元笔狠狠撞击之物，竟是一根黑色的铁棍，铁棍之上，铭刻着古老的源纹。
　　而在那黑色铁棍的另外一头处，正是那圣宫那位名为王渊的首席。
　　两人的目光对碰在一起，皆是有着杀意涌动。
　　“小子，你真是好大的狗胆，竟然下如此重手！”王渊眼神森寒，喝道。
　　周元先前的反击太过的迅猛，所以连他都是来不及救援，宁墨便是被周元狠狠的重创。
　　周元嘴角掀起一抹讥讽，道：“你们圣宫敢杀我苍玄宗的弟子，我还需要对你们的首席留情吗？”
　　王渊语气阴森：“好大的口气，你以为你算什么东西？！”
　　他双掌紧握铁色铁棍，双臂之上，有着黑色的源气流淌起来，一声暴喝，铁棍便是再度重重的砸下，那般声势，就算是一座山岳，都将会被其一棍砸塌。
　　不过周元却是凌然不惧，天元笔化为黑光迎上，黑笔与黑棍，直接是在那数息间猛烈的轰击了上百回合。
　　周围的环境，直接是在两人的交锋下，被尽数的撕裂。
　　铛！
　　最后一次重击时，周元与王渊身影皆是倒射而退。
　　那些圣宫弟子见到这一幕，心头都是微沉，原本当他们看见王渊含怒出手时，还在期盼着王渊能够强势击败苍玄宗那位首席，为他们圣宫挽回一些颜面，但令得他们没想到的是，即便是王渊出手，似乎也并没有取得多少的上风。
　　要知道，在他们圣宫十位首席中，王渊已经能够排到第四，比排名第五的宁墨，实力更强！
　　王渊手中铁棍重重的插在地面上，划出一道深痕，他眼神阴翳的盯着周元，先前那瞬间的交锋，他已是感觉到了后者的实力。
　　周元的源气修为，丝毫不比他弱。
　　“我气府之中的源气星辰，已凝炼至一万两千颗，眼前这小子，明明只是七重天的等级，为何底蕴会如此之雄厚？！”王渊眼中有些惊疑不定，据他所知，就算是他们圣宫的圣子，似乎在七重天时，都极少能够达到这种源气底蕴。
　　而当王渊对周元出手时，山谷之中，金章也是疾掠而出，立于虚空，手中的源纹笔闪现，有着诸多的源纹若隐若现，虎视眈眈的锁定了王渊。
　　被两位首席锁定，那王渊眉头也是皱了皱，这令得他知晓，今日的局面，他们圣宫，已是落入了下风。
　　于是，他当机立断的挥了挥手。
　　那围困着山谷的众多圣宫弟子见状，虽然有些不甘心，但最终还是疾掠而退。
　　有数名弟子落在那崩塌的山峰中，将其中的宁墨给挖了出来，此时的后者早已昏死过去，满身的鲜血，胸膛塌陷了好大一块。
　　鼻息间的呼吸，都是变得极其的微弱。
　　看这样子，能不能活都是个问题。
　　王渊也是看见了宁墨的状态，当即面色更加的阴沉，他阴冷的盯着周元，缓缓的道：“小子，你惹了大祸。”
　　“是吗？”周元淡笑一声。
　　“如果宁墨死在了你的手中，我圣宫定会让你付出代价！”王渊一字一顿的道。
　　“靠你么？”周元手中的天元笔抬起，指向了王渊。
　　王渊冷笑一声，道：“你的确有些实力，不过小子，你也莫要得意，这片区域是我圣宫的地盘，很不幸的告诉你们，除了我二人以外，我圣宫血圣殿的首席，也在此处。”
　　“血圣殿首席？范妖？”
　　听到这个名字，周元倒没什么动静，反倒是半空中的金章面色猛的一变，旋即他急忙传音给周元：“那范妖在圣宫十大首席中，排名第三，实力比这宁墨与王渊强多了！极其棘手！”
　　周元眼神波动了一下，眉头微皱，倒并非是因为那所谓的范妖，而是因为为何圣宫竟然会有三位首席齐聚这片地域。
　　“这些家伙，难道也是冲着那六彩宝地而来？”周元心中掠过这道念头。
　　王渊瞧得色变的金章，方才寒声道：“我奉劝你们，若是识趣的话，就赶紧滚离这片地域，否则待得范妖动手时，你们这些人，就准备永远别走了。”
　　声音落下，他再度阴冷的扫了周元一眼，手掌一挥，便是疾掠而退。
　　“走！”
　　“叫做周元的小子，赶紧如丧家之犬一样的逃吧，待得下次再见，定要让你知晓得罪我圣宫的下场！”
　　在那尖啸之中，王渊带着众多圣宫弟子迅速的退去，显然他也算是明智，知晓眼下的局面，他们已经不可能再取得任何的优势。
　　而对于他们的退走，周元也并没有再采取其他的措施，圣宫的人马不弱，如果在这里彻底的开战，必然双方都会付出不小的代价。
　　但在那远处，还有着其他各方势力在暗中觊觎，如果一旦他们露出虚弱之态，恐怕那些人马，也会蠢蠢欲动。
　　不过，不管那王渊撂下的狠话如何，但任谁都是看得出来，他们的撤退，显得有些灰溜溜的姿态。
　　而山谷中，那些众多的苍玄宗弟子，皆是欢呼出声。
　　更远处，那些各方人马也是啧啧称叹，先前的局面，本是苍玄宗这边尽落下风，然而谁能想到，当那位圣源峰的首席出现时，局面顿时出现了逆转。
　　望着远处山林间那道虽然年轻，但却自有一股凛然气势的身影，那各方强者，都是发出感叹。
　　“没想到，苍玄宗那没落的圣源峰，如今竟然出了这号人物……”


第五百六十八章 留下寻宝
　　当圣宫的队伍撤离这片山脉后，那些远处的各方人马，也是有些失望的摇了摇头，原本他们还指望着这两大巨头宗派的队伍能够真正的厮杀起来，只有这样，他们才有可趁之机。
　　他们能够猜到，双方手中的玄源之精，必然相当的充沛。
　　但可惜的是，双方并没有失去理智。
　　于是，失去了机会的他们，也只能陆陆续续的散去。
　　不过短短数分钟，这片吵杂的山脉间，便是再度变得安静下来。
　　而在那些各方人马撤走后，在后方的天地间，忽有诸多的破风声传来，然后金章他们便是见到数十道身影从天而降。
　　正是顾红衣、周泰、吕嫣等人，不过当他们赶到这里的时候，只能看见那狼藉的战场。
　　“金章首席，你们没事吗？”他们的目光最先看向金章以及那些苍玄宗的弟子。
　　顾红衣美目四处的扫视着，有些疑惑的道：“周元，那圣宫的人呢？”
　　金章忍不住的一笑，道：“你们来迟了，圣宫的人已经被周元赶走了，对方一位首席弟子，被他重创，不知死活。”
　　顾红衣他们面面相觑一眼，这就已经结束了？
　　“周元首席真的是太强了。”在金章身后，那些被救的苍玄宗弟子皆是眼神敬畏的看向周元，言语间充满着尊崇之意。
　　先前周元以雷霆之势击败宁墨那一幕，给他们留下了极为深刻的印象。
　　而他们这些人看向顾红衣等人时，眼中还带着一些羡慕，毕竟有着如此一位实力的领队者，搜集玄源之精的效率无疑都会得到巨大的提升。
　　对于他们这些视线，周元这支队伍的苍玄宗弟子皆是感到一些与有荣焉。
　　金章则是将目光投向周元，抱拳道：“周元首席，这一次，真是多谢了。”
　　如果不是周元及时赶来，他们这里，必然凶多吉少。
　　周元摆了摆手，道：“身为同门，理所应当。”
　　在进入玄源洞天内，他们苍玄宗就是一个整体了，而不再以各峰区分，如果他们的实力减弱了，最后在面对着圣宫时，必然会显得极为的麻烦。
　　所以周元不太可能会坐视一位首席所率领的队伍被圣宫所灭。
　　金章的眼神则是有些复杂，毕竟当初灵纹峰在布置源纹结界考验夭夭的时候，他也是结界中枢的镇守者，这给夭夭与周元都带来了一些麻烦。
　　所以对于周元接到急援令便马不停蹄的赶来，他也是有些感动。
　　不过金章很快就整理好心态，他看了一眼自己那些状态不太好的队员，道：“周元首席，我们先撤离这片地域吧，如今这里，应该算是圣宫的主场。”
　　他的面色有些凝重，如果之前王渊所说属实的话，光是这片地域中，圣宫的首席就来了三位，这般阵容，算是相当强悍了。
　　虽然他也很是有些疑惑，为何圣宫三位首席会齐聚于此。
　　不过不管如何，圣宫在这里的实力太强，他们如果继续留下去，对他们将会极为的不利，眼下他们应该转战其他的地域，搜寻猎取玄源之精。
　　而让得金章有些意外的是，周元却是沉吟着摇了摇头，道：“我并不打算撤离这片地域。”
　　他此次带着队伍赶过来，不仅仅只是为了救金章等人，更为重要的是，六彩宝地的所在，也是在此处。
　　经过这段时间的搜集玄源之精，周元非常清楚，想要凝炼出六色等级的筑神异宝有多困难，所以周元很清楚六彩宝地是何等的机缘，既然他知道了，那就不可能将其放弃。
　　金章闻言，显然是愣了一下，急忙道：“周元，不要鲁莽，你先前也听说了，除了王渊之外，圣宫那位血圣殿的首席范妖也在此处，如果我们不赶紧撤离，一旦他们杀来，我们恐怕将会付出很大的代价。”
　　“那位范妖，实力很强！”
　　金章沉声道：“如果要将圣州大陆各方势力的首席级别的弟子排名的话，那范妖，绝对能够进前十。”
　　“范妖么……”
　　周元眼神波动了一下，微微沉默，道：“这片地域，有一座宝地的存在，如果我所料不错的话，这也是为何圣宫会有这么多首席赶来此处的原因。”
　　“宝地？”金章也是怔了怔，方才明白为何周元执意想要留下来，毕竟在这玄源洞天中，宝地就象征着机缘。
　　只是，就算是有宝地的存在，如今圣宫强者汇聚，还有着那范妖坐镇，想要抢夺，可不是什么容易的事情。
　　“金章首席，要不你先带队伍撤离，我先探探情况。”周元笑道，他也是看出了金章极为的忌惮圣宫那位范妖，所以并不打算勉强后者同他前去。
　　虽说周元比较希望他们能够同他一起，毕竟圣宫在这里汇聚了将近三位首席的阵容，实在是有些出乎他的意料，即便三位首席之一的宁墨，已经被他给废掉了。
　　但为了保险起见，如果金章能够跟随而来，无疑将会加大把握。
　　金章沉默数息，然后一咬牙，道：“你跑来救了我们，我们怎能将你留下，也罢，既然你想要去那宝地，那我们就跟你去，也算是为你助威。”
　　如果放任周元前去，到时候面对着圣宫的人马，周元必然会陷入弱势，这在金章看来，完全是有些忘恩负义。
　　周元微愣，显然是有些意外金章的回答。
　　“那宁墨被你重创，就算是能够救活，恐怕也无再战之力，如此一来，圣宫那边就只有范妖与王渊两位首席，总体说来，我们也不比他们差多少。”金章缓缓的道。
　　既然劝不住周元，那金章只能打算跟他前去。
　　“你们呢？”金章看向身后其他的弟子，问道。
　　那些弟子对视一眼，最后皆是咬着牙，道：“如果周元首席有信心的话，那我们自然不怕冒风险，他们杀了我们十多位师兄弟，岂能善罢甘休？！”
　　但终归并没有人惧怕圣宫，毕竟身为苍玄宗的弟子，他们也是有着自身的骄傲。
　　金章见状，也是有些欣慰，看向周元道：“如果周元首席不嫌我们累赘的话，我们愿同你前去，助你夺那宝地。”
　　“毕竟对于那种宝地，我们也算是很有兴趣。”
　　周元笑起来，这一刻他倒的确是感觉到宗门的好处，虽说在宗门内竞争不少，但最起码，在这种时刻，还是能够合作在一起，一致对外。
　　“既然如此，那就再合作一把吧。”他对着金章伸出手来。
　　金章也是笑了笑，伸手与其握了握。
　　“希望这一次，能够将我们之前落荒而逃的场面给找回来……”


第五百六十九章 范妖首席
　　一座竹屋之中。
　　竹床之上，一道人影萎靡的躺着，面色惨白，呼吸微弱，胸膛呈现塌陷的姿态，显然是被重创，看其面容，正是圣宫的那位首席，宁墨。
　　“你们两位首席去追杀一个金章，竟然被搞成这幅狼狈样的回来？”在那竹床旁，有着一道笑声响起，不过那声音虽然笑着，但其中散发出来的阴寒之气，却是令得一旁的王渊面庞微抖了一下。
　　他抬起头，看向左侧，只见得那里有着一名削瘦的男子，男子皮肤极为的白皙，嘴角带着笑，只是那眼瞳，略微的显得有些猩红。
　　他修长白皙的十指交叉，正面带笑意的望着王渊与躺在竹床上的宁墨。
　　这一位，正是圣宫血圣殿的首席，范妖！
　　王渊道：“苍玄宗来了一位首席救援，宁墨便是被他所重创。”
　　“哦？”范妖淡笑道：“难道是苍玄峰的首席唐沐心吗？”
　　王渊面庞微僵，好半晌方才道：“是圣源峰的新晋首席，名叫周元。”
　　声音落下时，他能够感觉到范妖的目光停在了他的身上，然后有着一道玩味的声音响起：“圣源峰？你说的是苍玄宗那个没落不知道多少年的圣源峰？”
　　“我可是听说圣源峰的首席，在那苍玄宗七峰中，始终居于末座，他竟然能够打败宁墨？呵呵，是你们本事太差，还是我们的消息太落后了？”
　　听到范妖声音中带着的讥讽，王渊面色也有些不好看，哼了一声，道：“那小子的源气星辰同样达到了破万之数，并不简单。”
　　不过旋即他便是按耐下情绪，问道：“现在宁墨怎么办？”
　　范妖淡漠的瞥了一眼，道：“已被重伤，还留着一口气，以这里的条件，不可能让他痊愈，而且就算是勉强养好伤，怕是也没什么力量，连一个寻常弟子都不如。”
　　王渊皱了皱眉头，如此说来，现在在的宁墨几乎成为了一个累赘。
　　范妖略显猩红的眼瞳，在那躺在竹床上的宁墨身上扫了扫，眼中掠过一抹血光，旋即他上前一步，玩下身子，轻声道：“宁墨，既然眼下你已经没有什么力量，那就为了我们圣宫，再付出一些吧……”
　　那面色惨白的宁墨，忽的睁开眼睛，死死的盯着范妖，嘶哑道：“你要做什么？！”
　　范妖微微一笑，笑容显得极为的阴冷，他的手掌缓缓的悬浮在宁墨的小腹处，道：“将你那辛苦凝炼而成的四色筑神异宝，交由我来保管吧。”
　　他掌心一抓，血光在掌心涌动，只见得那宁墨的体内有着四色光芒涌动，似乎是有着一团四色光团缓缓的从其体内升起。
　　宁墨的身躯激烈的颤抖起来，他面目都变得狰狞起来，伸出手掌抓住范妖的脖子，不过此时他浑身源气难以催动，那般力量，范妖根本就未曾理会。
　　范妖笑眯眯的望着那自宁墨体内升起的四色光团，最后将其彻底的抓在手中，那是一颗如果实般的东西，上面缠绕着四色光芒。
　　正是宁墨千辛万苦方才凝炼而成的四色筑神异宝。
　　体内的筑神异宝被强行剥离，那宁墨的身躯也是痛苦的扭曲起来，他眼睛死死的盯着范妖，眼中满是怨毒之色，最终身躯渐渐的瘫软了下去，生机直接消散。
　　本就处于重创之中的他，显然直接被范妖生生的折腾死了。
　　“范妖，你！”那一旁的王渊也是有些震惊，他没想到范妖如此狠毒，竟然直接趁宁墨重创时，反而夺走了他的筑神异宝。
　　范妖瞥了他一眼，然后手掌一划，手中的四色筑神异宝便是分割开来，其中四成，被他推向了王渊。
　　“他是自身无能，丢了我们圣宫的脸，自然该有惩处，而且，以他这种状态，跟着我们，不过是累赘而已，你觉得我们有多余的力量来照顾他吗？”范妖淡淡的道。
　　王渊望着漂浮在面前的四色光芒，其中所蕴含的浓郁玄源之精，令得他怦然心动。
　　“你知道我们接下来的目的，那是一座六彩宝地，是我从一位小雷门首席嘴中撬出来的线索，如果我们合力的话，这片地域，无人能与我们抗衡。”
　　“少了这宁墨，我们反而能够分得更多。”范妖语气不带丝毫的情感。
　　王渊的眼神变幻不定。
　　“而且此事的罪魁祸首，是那苍玄宗圣源峰的首席，我答应你，如果那小子还敢停留在这片地域，我会抽干他的血，来为宁墨报仇。”
　　范妖盯着王渊，将那一团浓烈四色光团托起，放在后者面前，猩红的眼瞳中流转着无情的光泽：“王渊，你不会为了一个死掉的家伙，和我交恶吧？”
　　王渊抬头看了范妖一眼，最终没有再说话，而是接过那一团四色光芒，他的眼中掠过一抹贪婪，毫不犹豫的将其收了起来。
　　“明智的选择。”范妖笑吟吟的道。
　　王渊冷哼一声，他看了看宁墨逐渐冰凉的尸体，道：“我会告诉其他弟子，宁墨的死，都是那周元所造成，我们努力救了，但却没有挽回。”
　　范妖赞同的点点头。
　　“将他的尸体收起来，如此充沛的血肉，我之后可还有作用呢……”他笑吟吟的说了一声，转身走出竹屋。
　　竹屋之外，有着众多圣宫弟子，范妖手握玉简，有着光芒地图在面前浮现，他的眸子，盯着其中某处，嘴角有着一抹浓浓的贪婪之色浮现出来。
　　六彩宝地。
　　六色筑神异宝，这种宝贝，就算是他们圣宫的圣子，都会垂涎万分，眼下没想到，在这玄源洞天外围区域，竟然也会出现……
　　这是属于他范妖的机缘。
　　在范妖心潮涌动时，忽有一道光影自远处掠来，落在其身前，道：“范妖首席，有消息传来，似乎是发现了百花仙宫的一支队伍进入了这片地域。”
　　“百花仙宫？”范妖眉头微皱，他苍白的十指交叉，喃喃道：“难道她们也知晓了六彩宝地的消息？”
　　“还有……”面前的弟子顿了顿，再度道：“好像苍玄宗那波人，也并没有离开这片地域，反而是在向东方而去。”
　　范妖闻言，顿时一怔，目光投向地图上面六彩宝地的位置，然后那嘴角便是掀起一抹玩味之意，眼眸中的阴寒，则是令得四周的温度都是降低下来。
　　“小雷门的这些王八蛋，嘴巴还真是比裤腰带还松呢，好好的秘密，现在满世界都知道了……”
　　“一群，不知死活的东西。”他笑着喃喃道。
　　“不过也好，顺手帮我的好兄弟宁墨报个仇吧，也算是一番祭奠了……”


第五百七十章 巧遇百花
　　“这里就是你所说的六彩宝地所在？”
　　一座山头上，顾红衣小手搭在眼前，望着前方那连绵的古老山脉，山脉之中，有着迷雾笼罩，那迷雾都是隐隐有着绚丽的光彩散发出来。
　　山脉中，不断的有着诸多嘶吼声传出，带着狂暴的源气波动。
　　顾红衣明眸看向周元，眼中带着询问，他们在将金章等人救下后，便是按照周元的指引，一路东来，最后抵达此处。
　　而照周元所说，此地应该是有着一座六彩宝地。
　　“此地的确是颇为的凶险。”一旁的金章，也是脸色微现凝重的望着那迷雾中的连绵山脉，他精通源纹，所以神魂也是不弱，感知远胜常人，所以他能够隐约的感觉到，在这山脉中，有着不少危险的源气波动。
　　“能够孕育出六彩宝地的地方，怎会简单。”周元对此倒是不出多少的意外，他目光盯着那弥漫的迷雾，皱了皱眉，道：“不过这些迷雾有些古怪，竟然能够干扰神魂的感知……”
　　这倒是个麻烦事，如果无法感知，那么胡乱闯入其中，就真的变成瞎子了，这对于他们而言，是极其不利的消息。
　　金章也凝视着略显绚丽的迷雾，许久后，忽然道：“这里的迷雾，在渐渐呈现一种稀薄的姿态。”
　　周元也是轻轻点头，显然同样是有所察觉。
　　他微微沉吟，道：“先在此落脚，观测一下，再做打算。”
　　他并没有鲁莽的直接闯进山林中，毕竟此时的他并非是一人，他既然带了两支队伍而来，自然也要为了他们的安全负责。
　　而且，这座古老山脉，即便是他，都是隐隐间的感到一些危险气息。
　　顾红衣螓首微点，然后便是吩咐了下去。
　　此时苍玄宗两支队伍汇聚在一起，足足上百人，规模倒是不小，分散开来，一时间山头上也是显得极为的热闹。
　　周元与金章，则是立于最高处，观测着迷雾的细微变化。
　　而他们这一看，便是整整一日。
　　经过一日的观测，周元与金章终于是确定，此处那彩色的迷雾，的确是有着稀薄的迹象，而随着它的稀薄，神魂感知也是渐渐的取到了作用。
　　周元松了一口气，道：“看来还需要等几日的时间，这里的迷雾才算是最适合进入。”
　　金章也是点点头，但旋即犹豫了一下，道：“不过这么等下去，恐怕会被其他一些人马察觉……”
　　“瞒不住的。”周元倒是想得比较豁达，他盯着幽暗的山林深处，道：“而且，如果有其他人闯入，正好也能为我们分担一些。”
　　这古老山脉间，有着不少危险的气息，周元其实并不介意有人来吸引走它们的注意力。
　　金章闻言，也是笑着点点头。
　　而就在两人笑谈间，周元神色忽的一动，眼神微凝的看向远处的天空，道：“有人来了，而且人数还不少！”
　　金章闻言，面色也是一变，眉心神魂一震，便是有着无形的波动扩散开来。
　　周围那些苍玄宗的弟子，收到这道神魂传音，也是急忙汇聚在一起，严正以待。
　　“会不会是圣宫的人？”顾红衣，周泰，吕嫣急忙来到周元身旁，问道。
　　“很有可能，这种规模的人数，而且其中还有着两人源气波动极强，并非是乏乏之辈，如此阵容，在这片地域中，恐怕也就圣宫了。”周元面色冷冽起来，道。
　　顾红衣他们心头一凛，也就不再多说，如果圣宫的人马在这里出现的话，恐怕双方必然会爆发激烈的火拼。
　　苍玄宗上百道人影，目光皆是锁定远处，周身源气涌动，随时准备动手。
　　而在他们这般虎视眈眈的注视下，很快远处的空间波荡，有着大片的源气云朵从天而降，其中隐约可见诸多身影。
　　不过当他们在接近此地的时候，也是察觉到了不远处凝聚的源气波动，当即便是有着喝声陡然响彻：“谁？！”
　　那声音清澈悦耳，宛如百灵鸟一般。
　　周元等人听到这声音，也是愣了愣，然后挥手阻止下蠢蠢欲动的诸多弟子。
　　此时那诸多源气云朵消散而去，远处的一座山头上，顿时出现了百来道身影，而当这些身影在出现时，这边众多苍玄宗的弟子顿时睁大了眼睛。
　　因为那出现的大批身影，竟全部都是一群如花似玉般的美人们。
　　苍玄宗这边男性弟子居多，在这危险地方苦闷了半个月，眼下忽然瞧得这么多漂亮女孩出现在眼前，顿时就忍不住的发出了一些起哄声。
　　“是百花仙宫的人。”金章望着那些倩影，却是有些惊愕，在这圣州大陆上，百花仙宫最为的独特，走到哪里，都是大群的莺莺燕燕，但如果谁因为她们是女子就心怀小觑的话，恐怕会付出极为惨重的代价。
　　百花仙宫能够成为六大巨头宗门之一，所依靠的，可并不是美貌。
　　“看来这六彩宝地，并不是什么了不得的秘密。”周元叹了一口气，这百花仙宫来到此处，必然也是得到了六彩宝地的消息。
　　而此时，那远处百花仙宫诸多美眸也是投向这边。
　　“我说是谁，原来是苍玄宗的人……你们这先前，是打算对我们出手吗？”在那百花仙宫众多倩影最前方，一位身姿高挑的倩影明眸有着高冷的看来，冷哼道。
　　那道倩影，身姿修长，倒是显得玲珑有致，瓜子脸蛋上，噙着丝丝的骄傲之意。
　　“误会一场罢了。”周元拱了拱手，眼前的女子姿容也是出色，不过他并没有什么心思，所以神色也是颇为平淡，并没有因其容颜就显得热情多少。
　　那名女子显然也是察觉到周元的这般姿态，柳眉微蹙了一下，不悦的道：“我是百花仙宫首席弟子，赵茹，你们苍玄宗没有首席在此吗？派一个七重天弟子出来和我说话是什么道理。”
　　言语间似有些不喜，觉得苍玄宗派一个七重天的弟子与她说话，太过轻视于她。
　　顾红衣一瞧得那女人竟然给周元摆脸色，柳眉一竖就要发作，一旁的金章连忙先出声道：“原来是赵茹师妹，呵呵，在下灵纹峰首席金章，这位是周元，他并非是什么寻常弟子，乃是我苍玄宗圣源峰的首席。”
　　那赵茹闻言，也是愣了愣，但嘴上却没有多少服软，依旧是道：“是那没落到极致的圣源峰？你们苍玄宗倒也是奇怪，竟然能让一位七重天实力的人当首席，在你们眼中，首席有这般不值钱吗？”
　　她这话一出，就连金章眉头都是皱了起来。
　　不过不待他说话时，在那赵茹身旁，一名青衣女子忽的将赵茹拉开，那是一位有着鹅蛋脸的美人，气质温婉，她先是冲着周元歉意的一笑，道：“我是百花仙宫首席，唐小嫣，先前赵茹师妹多有得罪，还望苍玄宗的师兄不要在意。”
　　周元与金章对视一眼，也是抱了抱拳，表示无碍。
　　不过经过先前赵茹的态度，他们倒也是没了深聊的心思，一时间双方气氛竟是有些尴尬。
　　而就在周元打算先让金章去应付下对方时，在那百花仙宫的弟子中，忽有一张白皙娇俏的小脸冒了出来，绿色的长发显得生机勃勃，她一对乌黑的大眼睛，直溜溜的看向周元的方向，然后眸子中有着惊喜之色迸射出来。
　　“周元！周元！是你吗？！”
　　在她的小脑袋上，一只冰蓝色小鸟也是跳了上来，叽叽喳喳。
　　听到喊声，周元也是愣了愣，然后目光投射而去，当他在看见那张熟悉的小脸时，眼中也是忍不住的有些欣喜之色浮现出来。
　　“绿萝？！”


第五百七十一章 三方汇聚
　　“绿萝？！”
　　周元望着那自百花仙宫众多女弟子中探出头来的娇俏少女，眼中的惊喜难以掩饰，因为那道娇小的身影，正是当初一起前来圣州大陆的绿萝。
　　当初来到圣州大陆后，他们一行小伙伴便是分开，中途他也就仅仅见过左丘青鱼一面而已，没想到在这里，竟然会遇见绿萝。
　　“周元，竟然真的是你！”绿萝惊讶的捂着小嘴，她先前听见名字时，还有些不太敢相信，毕竟这才一年多的一时间而已，周元怎么会成为苍玄宗的首席弟子？
　　她的俏脸上，也满是欣喜。
　　“绿萝，你认识他？”在前方，那位有着鹅蛋脸的温婉女子，也是有些讶异的看了周元一眼，然后对着绿萝轻声问道。
　　“嗯嗯，小嫣师姐，他是我的好朋友，我们一起来的圣州大陆，以前我还和你说过呢，他是我们那里年轻一辈中最厉害的！”绿萝兴奋的道。
　　周围那些百花仙宫的女弟子，也是美眸有些好奇的望着远处周元的身影，绿萝在她们百花仙宫虽然资历不高，但地位却是不低，因为她在进入宗门后不久，便是与那左丘青鱼直接被宫主收为了亲传弟子，虽说眼下实力火候不足，但未来必然能够成为百花仙宫的圣子。
　　她们都很清楚绿萝与左丘青鱼的修炼天赋，她们平常时候还在惊奇，如此天赋的两人，竟然都是来自一座名不见经传的大陆。
　　最令得她们惊讶的是，两女在那座大陆年轻一辈中，竟然还不算最顶尖。
　　而眼前那名为周元的少年，方才是其中之最。
　　“你看，他才进入苍玄宗两年都不到，就成为了首席！”绿萝小手插着小蛮腰，有些骄傲的道。
　　在其脑袋上，那冰蓝色的小鸟也是喳喳叫着的点点头。
　　“一个七重天的首席，没什么好大惊小怪的。”不过就在此时，那赵茹忽的淡声说道。
　　“这般实力，就算是在一些一流宗派中都不可能担任首席，更何况在苍玄宗？所以我觉得，他这首席，应该是有些蹊跷。”
　　她此次倒不是针对周元了，而是冲着绿萝而去，因为在百花仙宫时，赵茹就对绿萝、左丘青鱼两人极为的不喜。
　　当然，她最不喜的是左丘青鱼，小小年龄，却是长得跟妖精一样，连女人都能被她勾动。
　　再加上在宫内的时候，左丘青鱼曾与赵茹有过一些小纠葛，这就更加导致赵茹心中厌恶，虽说绿萝要好一点，但她与左丘青鱼总是混在一起，关系极好，自然就令得赵茹一并讨厌了。
　　因此眼下在瞧得绿萝那副样子时，赵茹便是忍不住的冷笑嘲讽起来。
　　绿萝被她一通嘲讽，小脸顿时有些涨红，恼怒的盯着的赵茹，道：“你胡说什么，周元成为首席为什么就蹊跷了？”
　　赵茹盯着她，道：“你见过六大巨头宗派中，出现过七重天的首席吗？”
　　绿萝一滞，旋即就要反驳，虽说赵茹是首席，但她身为宫主亲传，也并不怕对方。
　　一旁的小嫣师姐见到两女就要吵起来，连忙制止住两人。
　　嗡！
　　而就在她制止着两女的时候，忽然她神色一动，抬起俏脸，望着另外一个方向，道：“小心，有大批源气波动接近，而且极为的不弱！”
　　那些百花仙宫的弟子闻言，顿时戒备起来。
　　而在同一时间，那远处山头上，周元与金章也是有所察觉，顿时吩咐其他弟子警戒。
　　在双方的戒备下，只见得远处虚空波动，紧接着便是见到众多的身影自天空上呼啸而过，最后落在了一座山头上，刚好与这边的两方形成三角之势。
　　那新来的一波人，气势汹汹，在那最前方，两道身影最为的引人注目，周元看见其中一人，便是双目微眯起来。
　　“是圣宫！”他缓缓的道。
　　因为那道身影，赫然是之前见过的圣宫首席王渊！
　　而当他在盯着王渊的时候，忽然察觉到一道极为阴冷的目光，如毒蛇般的将他锁定，他目光微微偏移，然后便是见到王渊身旁的那道身影。
　　那是一名面容带笑的男子，只是那一对猩红的眼瞳，让人感觉到一种寒意，从他的身上，周元察觉到一些危险气息。
　　一旁的金章，更是面色微变，低声道：“周元小心，他就是范妖！”
　　周元轻轻点头。
　　“呵呵，没想到这里还真是热闹呢。”此时，那眼瞳猩红的范妖目光扫视一圈，笑眯眯的道：“看这样子，大家都是冲着那六彩宝地来的吧？”
　　“原来是圣宫的范妖师兄。”百花仙宫那边，那赵茹瞧得范妖，眸子中倒是掠过一些惊喜之色，她与后者算是认识，之前外出任务时，还有过合作。
　　“赵茹师妹。”
　　范妖也是笑着抱了抱拳，又看向那名为小嫣师姐的年轻女子，道：“唐小嫣师妹。”
　　唐小嫣望着范妖，明眸深处掠过一丝忌惮，对于这位圣宫排名第三的首席，她显然也是听说过，不过对方看上去彬彬有礼，她也是微笑着回应了一下。
　　“这六彩宝地颇为难得，范妖师兄应该不会小气的想要独占吧？”唐小嫣温柔的道。
　　范妖笑吟吟的道：“唐师妹哪里的话，你们能够找到这里，自然也是你们的机缘，最终宝贝如何归属，自然就看本事。”
　　“而且我毕竟与赵茹师妹还算是熟识，怎会做那般不讲理的事。”
　　他看上去，似乎是显得极为的爽朗大方，这倒是令得百花宫的一些女弟子对他好感大生。
　　而那赵茹闻言，俏脸上也是浮现出笑颜，显然范妖这么说，让得她颇感面上有光。
　　范妖在与唐小嫣，赵茹等笑面相应后，忽的目光就转向了另外一座山头上的苍玄宗弟子，眼神渐渐的变得森冷下来。
　　“我对百花仙宫的师妹们在这里没有什么意见，不过……苍玄宗这些碍眼东西……”他眼皮垂下，身体之上有着血红的源气缓缓的升腾而起，那淡漠的声音中，有着令人心悸的杀意传荡开来。
　　“给你们半柱香的时间，你们，给我有多远，就滚多远吧……”
　　“如若不然……”
　　“那就都埋在这里吧。”


第五百七十二章 阴险范妖
　　范妖那弥漫着杀意的声音在此地响起，那股阴森之气，似乎是令得空气温度都是降低了下来……
　　唐小嫣等人也是一惊，先前范妖与她们说话时，倒还是极为的和善，可此时面对着苍玄宗的范妖，面目却是显得有些可怕了。
　　虽然她们也知晓圣宫与苍玄宗摩擦不小，但也没想到范妖等人一见到苍玄宗，就直接开始撕破脸皮，丝毫不带犹豫。
　　在百花仙宫那众多目光的注视中，周元的目光，也是与那范妖略显猩红的眼瞳对视在一起，他神色平静，丝毫没有因为范妖那毫不掩饰的杀意就有所失态。
　　“真是好大的口气，就怕你没这等能耐。”周元缓缓的道。
　　他并没有丝毫的退步，反而显得更为的强硬。
　　而他这般回应，落在百花仙宫那边，也是引得诸多女孩惊呼出声，那范妖一看就不好惹，此时再这么硬碰上去，难道苍玄宗真是打算和圣宫的人现在这里开战吗？
　　“周元……”绿萝大眼睛中掠过一抹担忧。
　　“哼，这家伙还真是有些不知天高地厚。”在那一旁，赵茹冷哼一声，道：“圣宫那边领队的可是范妖，他的实力，在圣宫十大首席中都名列前茅，那周元此时选择与他硬碰，简直就是不知所谓。”
　　在她看来，那周元完全是为了一些脸面强撑，甚至不惜彻底得罪范妖，只是这种口舌之快，恐怕只会给他们带来极为不利的结果。
　　那唐小嫣也是微微沉默，虽然赵茹的话有些难听，但也有着几分道理，在实力不如对方的实力，选择忍让并不是什么错误。
　　为了一时意气，反而会将其他苍玄宗的弟子搭上去。
　　毕竟眼下来看，圣宫这边的阵容，明显要比苍玄宗那边更强一些。
　　“小嫣师姐。”绿萝拉了拉唐小嫣的衣角，小脸上有着急色，似乎是想要求后者帮忙化解一下。
　　她对于那范妖的名头有所耳闻，知晓这位就算是放在圣州大陆所有势力中的首席里，都能够排进前十，要论起单打独斗，就算是她们这位唐小嫣师姐，也不见得能够在其手中取得多少的优势。
　　唐小嫣瞧得绿萝那请求的眼神，有些犹豫，毕竟眼下这局面，她们一出面的话，无疑会得罪圣宫，身为领队者，她这样做并不明智。
　　“小嫣，他们之间的恩怨，跟我们百花仙宫没有任何关系！”赵茹见状，立即脸色微沉，道：“我们没有插手的理由。”
　　她与范妖还算熟识，自然是不愿意冒着得罪他的风险，去帮那些没有多少好感的苍玄宗弟子。
　　“而且，此事是那叫做周元的家伙鲁莽所致，让他得到一些教训，也是对他好。”
　　其他一些亲近赵茹的百花宫女弟子，也是纷纷点头，表示不太愿意无缘无故的掺和进双方的恩怨之中去。
　　唐小嫣见状，也只能对着焦急的绿萝投去歉意的目光，毕竟赵茹说得也没错，她们并没有帮助苍玄宗的理由。
　　在她们这边讨论的时候，那范妖双目微眯，盯着周元，嘴角有着阴森的弧度掀起：“周元，你杀了我圣宫首席宁墨师弟，眼下还敢如此嚣张，你真当我圣宫是泥捏的不成？”
　　周围那些圣宫弟子，皆是将不善的目光锁定向周元，眼中有着仇恨之意。
　　而他这话一出，倒是在百花仙宫那边引起了一些动荡，这一次，即便是唐小嫣与赵茹两位首席，都是有些惊愕的看向周元。
　　周元，竟然斩杀了圣宫的一位首席？！
　　“怎么可能？这家伙不过只是七重天的实力，如何能斩杀圣宫的首席？！”赵茹忍不住的道。
　　唐小嫣倒是惊异的扫了扫面色波澜不惊的周元，红唇微启的道：“看来这位苍玄宗的首席，没我们想的那么简单。”
　　“我就说了，周元他很厉害的！”绿萝此时又有些小得意的道。
　　赵茹扫了她一眼，冷笑道：“是厉害，所以眼下激怒了范妖，他杀了圣宫的首席，看他此次怎么收场！”
　　绿萝闻言，柳叶般的眉也是忍不住的紧蹙了起来。
　　“宁墨死了？”
　　而当周元听到此话的时候，也是略感惊讶，虽说那宁墨之前被他伤得极重，但应该不至于直接就死掉才对……
　　不过纠结于此并没有意义，那宁墨死了，也算是罪有应得。
　　“他杀了我苍玄宗十数位弟子，死便死了吧。”周元无所谓的道。
　　他十指握拢，身体上有着金色的源气缓缓升腾起来，他目光盯着范妖，淡笑道：“废话就别说了，若是想打的话，我苍玄宗奉陪便是。”
　　“不过……”
　　他的声音顿了顿，忽的扫了一眼远处的百花仙宫，道：“想要吃下我们，也得小心把自己撑死了，反而被第三者捡了便宜。”
　　远处，那唐小嫣与赵茹听到此话，也是愣了愣。
　　赵茹柳眉倒竖，道：“这小子好狡诈，竟敢利用我们！”
　　唐小嫣美眸闪了闪，意味深长的看了周元一眼，但却并没有说话。
　　“哈哈，小子，我与百花仙宫的两位师妹也算是认识，你这种手段，恐怕没几分作用。”范妖也是大笑一声，讥讽的道。
　　周元笑道：“原来如此，那倒是我多虑了，来吧。”
　　范妖望着周元，脸庞上的笑容反而是一点点收敛下去，眼神有些阴沉，他为人本就是生性多疑，要说相信百花仙宫，那更是不可能的。
　　在六彩宝地的诱惑下，就算是同门都不一定信得过，更何况外人？
　　以眼前苍玄宗的实力，他们双方交手，必然会有所损伤，到时候在实力减弱的情况下，如果百花仙宫起了异心，对他们而言，的确是极为的不利。
　　一旁的王渊也是犹豫了一下，对着范妖低声道：“百花仙宫，可不是什么花瓶。”
　　他也是在提醒范妖，百花仙宫虽然都是一些女弟子，但能够成为六大巨头宗派，谁若是将她们当做无用的花瓶，恐怕会付出不小的代价。
　　范妖面无表情，眼神极为的阴冷与恼怒，这周元倒是狠毒，一句话就逼得他有些进退两难。
　　他的目光闪烁，片刻后，忽的深吸一口气，脸庞上的阴冷尽数的散去，他淡笑两声，伸出手指，对着周元笑着点了点。
　　“你这小子，倒是狡诈……”
　　“不过眼下这里的确不是收拾你们的地方，但相信我，如果你们此时不选择滚离的话，之后会发生什么，恐怕就真怪不得我了。”范妖深深的看了周元一眼，道。
　　“那就拭目以待吧。”周元漫不经心的道。
　　范妖叹息一声：“那可真是可惜了。”
　　说着，他便是转过身去，似乎是要结束谈话。
　　而瞧得他这般模样，绷紧身躯的金章等人，也是悄悄的松了一口气。
　　不过，就在那范妖身躯转过去的那一刻，他的眼瞳之中，忽有血光浮现，这一瞬间，周元脚下的地面，忽然被撕裂开来。
　　一道血光，带着尖啸声暴冲而起，直指周元咽喉要害。
　　这道攻势，来得极为的诡异阴险，乃至于一旁的金章等人都是反应不过来，只能惊骇欲绝的望着血光洞穿向周元的要害。
　　那范妖，明明已是一副暂时退让的姿态，可却在暗中悄然的布置下如此狠毒杀招，简直是阴险到了极致。
　　百花仙宫处，诸多女弟子也是发出惊呼声，绿萝更是瞳孔都在此时放大起来。
　　“周元！”
　　她的尖叫声，响彻起来。


第五百七十三章 一次试探
　　咻！
　　血光自地面撕裂而出，带着尖啸之声，血红的源气在其上疯狂的旋转，杀伤力极端的恐怖，直接是在众多惊骇的目光中，直射周元咽喉。
　　那道血光攻势来得太过的诡异，所以连金章他们，都只能眼睁睁的望着血光掠过，无法阻拦。
　　范妖保持着转身的姿态，不过他的唇角，却是有着一抹阴冷弧度掀起来。
　　他原本其实是打算直接在这里将苍玄宗的人马击溃，但当他在见到百花仙宫也是来到此处后，不得不改变了主意。
　　因为他很清楚，苍玄宗那边也不是泥巴捏的，虽然他有信心交战的话，他们必能取胜，但无疑他们也会付出不小的代价。
　　而那个时候，百花仙宫无疑将会成为最后得利的人。
　　范妖其中心中很明白，那些莺莺燕燕看上去娇弱的女孩，其实并不是真的弱……
　　所以他临时改变了主意，开始暗中施展手段，打算以一种阴毒的手段，出其不意的解决掉周元，最不济，也得将其重伤。
　　莫看他先前与周元废话一通，实则真正的用意，是在此处。
　　“血影术……”
　　范妖的嘴中传出低低的呢喃声，若是低头看其脚掌的话，则是会发现，他的脚掌下有着血光悄然的涌入大地之中，而血光的另外一头，便是那一道破地而出的阴寒血光……
　　这是范妖极其擅长的一道源术，以诡异阴毒闻名，以往不知道有多少人，莫名其妙的死在了他这道源术之下。
　　嗡！
　　尖锐的血光，在周元的眼瞳之中急速的放大，那般速度，快得连他都是心头微惊，不过与其他人的惊骇不同，周元的脸庞上虽然有着惊讶，但却并没有任何的惊慌。
　　因为在他的眼瞳深处，古老的圣纹流转。
　　破障圣纹！
　　那范妖暗中的手段，虽然诡异至极，但在破障圣纹之下，却是毫无隐蔽之能。
　　血光尖啸而至，周元五指伸出，皮肤之上玉光流转，银光乍现。
　　砰！
　　在那众多惊骇的目光中，那道快得难以察觉的血光，直接是在下一瞬间，就被周元肉掌一把抓在掌心之中。
　　金色的源气在周元掌心爆发，他五指狠狠握拢。
　　嗤！
　　一道细微声响中，那道血光便是被生生的捏碎，血色的光点，升腾而起，血光倒映在周元那平静的脸庞上，竟是略显高深莫测。
　　哗！
　　周围的惊呼声，在此时此起彼伏的响彻起来。
　　那转过身去的范妖，嘴角的阴狠弧度也是在此时僵硬下来，显然他已经察觉到了自己那道血影术被破。
　　“怎么可能？！”
　　他眼皮一跳，猛的转过身来，面色阴沉的望着远处周元的身影。
　　而此时的周元，摊开手掌，血光在其手中渐渐的散去，他目光与范妖对视在一起，淡笑道：“堂堂圣宫排名第三的首席，没想到手段却如此的不堪。”
　　范妖嘴角抽搐了一下，眼中有着怒意涌动，当然更多的还是一些惊意，他这般手段，以往不知道坑了多少人，甚至，不乏一些实力与他相当者，都是遭了其暗算，像今天这样，被周元如此轻易就破解的，还真是头一遭。
　　这个家伙，能够将宁墨伤成那样，倒还真是有些能耐。
　　在那另外一方，百花仙宫等众女弟子也是惊奇的望着这一幕，特别是绿萝，先前她还被吓得小脸都有些发白，毕竟那范妖的攻击，实在是太过的阴毒了。
　　“绿萝，我现在倒有些相信，他是你们那一辈中最优秀的人了。”唐小嫣望着绿萝，微微笑了笑，道。
　　她的眼眸深处，掠过一丝凝重，如果是她在面对着范妖那种偷袭的话，很有可能也会有些措手不及，但偏偏先前周元的反击，就如同早就洞穿了范妖的意图一般。
　　那种敏锐的洞穿力，简直可怕。
　　绿萝拍了拍胸口，缓解着先前的紧张，笑嘻嘻的点点头，道：“那当然啦！我可没有说假！”
　　一旁的赵茹淡淡的道：“只是接下了范妖一次试探性的攻击而已，没必要这么夸张，如果你以为这样就证明那周元有资格和范妖斗的话，只能说你把圣宫排名第三的首席想得太简单了。”
　　这一次，唐小嫣也是螓首微点，道：“赵茹师妹说得没错，范妖可不是什么省油的灯，此次偷袭失败，那么之后，范妖恐怕就会将周元视为真正的对手了。”
　　绿萝嘟囔道：“我相信周元的！”
　　但虽然嘴上这么说，但她那清澈水灵的大眼睛中，还是掠过一些忧色，她看着唐小嫣，低声道：“小嫣师姐，那范妖实力强横，而且做起事来也不择手段，我觉得，如果让苍玄宗在此，维持我们三方平衡的话，对我们寻宝也有好处。”
　　唐小嫣有些讶异的看了绿萝一眼，笑道：“你这妮子，竟还能看得这般通透？”
　　“不过你这最终的心思，还是想要让我们帮助苍玄宗吧？”
　　绿萝嘀咕道：“跟那范妖比起来，我当然是觉得周元更值得信任！”
　　一旁的赵茹双臂抱在胸前，道：“我反对，我们最起码应该保持中立，如果圣宫真要对付苍玄宗，那也是他们的事，我们坐山观虎斗，对我们有好处。”
　　她眼眸扫了绿萝一眼，道：“绿萝，人心隔肚皮，那周元毕竟只是你以前的好友而已，谁知晓如今是否有什么变化？不要因为你的私人感情，影响我们所有人。”
　　而且在她看来，如果真要选择一方帮助的话，她宁愿选择范妖，因为范妖他们实力更强，如果一起联手，足以将苍玄宗的人吃下去。
　　那时候，和他们分宝的人，明显就少了一方。
　　不过她也看得出来，唐小嫣似乎对范妖有些警惕，所以知晓说出来，后者也不会同意，所以就退而求其次，先令她们百花仙宫保持中立。
　　而绿萝被赵茹教训一番，小脸也是气得有些涨红。
　　她们这边说话的时候，那范妖那阴沉的面色也是渐渐的恢复过来，他眼中冰冷一片，道：“不过只是一次试探而已，如果你连这都接不下来，那也没资格站在这里跟我说话了。”
　　周元淡笑道：“那现在试探出来了吗？”
　　范妖猩红的眼瞳死死的盯着周元，片刻后，慢慢的点点头，道：“周元，你天赋不错，不过可惜的是，此次之后，你们苍玄宗，恐怕就要少一位天才了……”
　　周元一笑，道：“那倒也不一定，万一是圣宫再死一位首席呢？”
　　两人的目光对碰到一起，杀意几乎是要溢蔓出来。
　　看这般模样，如果不是因为此地并不适合动手，恐怕两人已是要真正的开始厮杀了。
　　而两人那杀气散发时，百花仙宫那边，唐小嫣忽的走出，她看向两人，柔声道：“两位，此地此时，并非是动手的时候，若是可以，不妨一起来商量一下，如何？毕竟眼前这六彩宝地，看来应该也并非是善地。”
　　她的声音一出，范妖与周元身躯上的杀气几乎是同时间的消散而去。
　　“好。”
　　然后两人不约而同的点头应下。
　　那般默契，反而是令得唐小嫣莞尔一笑，显然，虽然周元与范妖都恨不得弄死对方，但却并不想就在这里动手。
　　说到底，其实都是担心她们百花仙宫成为那最后的渔翁。


第五百七十四章 三方谈判
　　山头上，在唐小嫣的调和下，周元与范妖之间剑拔弩张的气氛倒是稍微缓和，然后三方带着少数的弟子，汇聚于此。
　　“各位，我们三方能够在此地相遇，也算是缘分一场。”
　　唐小嫣望着双方领头的范妖与周元，温柔的一笑，然后她眸子转向前方那弥漫着迷雾的古老山林，道：“这座六彩宝地，虽有机缘，但也颇为凶险，我想你们对此应该也是有所知晓。”
　　周元与范妖皆是轻轻点头，不说其他，光是此地那炫彩的迷雾，就散发着一些诡异，连神魂感知都能屏蔽，让人头疼。
　　“这里的迷雾，虽然麻烦，但好在是已渐渐的消退。”
　　唐小嫣道：“按照这种速度，或许三天后，就能够达到可以进入的程度。”
　　她忽的想起什么，道：“不知道你们有关此地的情报，从何而来？”
　　周元淡淡的道：“之前有一小雷门的首席想要抢夺我们的玄源之精，被我擒下，他就用这道情报换了一条命。”
　　范妖面无表情的道：“我们遇见了一支小雷门的队伍，我看他们行色匆匆，就随便拦住问了问，最后他们就将这道情报告诉了我。”
　　他顿了顿，对着周元露出森森白牙，道：“当然……最后我还是送他们全部去死了。”
　　显然在那之中所发生的事，并非是范妖所说的这么简单。
　　唐小嫣红唇抿了抿，微笑道：“那可真是巧了……有一小雷门的弟子，对我们一位师妹死缠难打，无疑间将这消息透露了出来。”
　　周元嘴角微微抽搐了一下，转头与金章对视一眼，皆是感到有些无语，同时心中对那小雷门倒是升起了一些同情之意。
　　这些家伙，也真的是太悲催了……
　　“那位小雷门的弟子，在小雷门地位不低，所以或许我们知道的情报，要比两位这边更详细一些。”
　　“在这片古老山林中深处，有一座湖泊，被称为六彩湖，那里的湖水，皆是由精纯的玄源之精所化，若是将其采集，必能凝炼出六色等级的筑神异宝。”
　　“不过想必你们都知晓，那座湖泊散发着强大的排斥之力，如果不是身怀四色筑神异宝者，无法接近。”唐小嫣美眸望着双方，笑道：“不知道你们可都已经达到？”
　　周元闻言，轻轻点头，在赶来此处的这段时间中，他气府中的三色筑神异宝，已是完成晋级，达到了四色程度。
　　而那范妖，同样是漫不经心的点点头，凝炼四色筑神异宝对于他们而言，都不算什么难事。
　　“现在最难的问题要出现了，在那座六彩湖中，存在着一头实力极强的守护兽，如果是单打独斗的话，我想，恐怕就算是范妖师兄，都不见得是其对手。”唐小嫣说道。
　　范妖双目微眯，道：“那头守护兽是什么源兽？何种实力？”
　　唐小嫣摇摇头，道：“这就无法知晓清楚了，毕竟小雷门的那些情报，也止步于此。”
　　“眼下的情况，我们必须解决掉那头守护兽，才能够采集那座六彩湖……所以我的提议是，我们三方联手，先闯到最深处，在将那头守护兽斩杀后，再来分配六彩湖。”
　　“六彩湖如何分配？”范妖慢悠悠的问道。
　　“范妖师兄认为呢？”唐小嫣道。
　　范妖眼神淡漠的扫一眼周元，道：“我建议你我各自四成，苍玄宗，两成。”
　　此言一出，周元未曾说什么，金章却是怒了，冷笑道：“你在打发叫花子吗？”
　　而唐小嫣身后的赵茹，倒是双目一亮，刚想要说什么，却是被唐小嫣制止下来，她笑道：“苍玄宗的师兄们也是要出力的，这样分配怕是有些不太妥当。”
　　她如何不知晓，范妖此举，其实是想要拉拢她们，直接打压苍玄宗，虽说那四成的额度相当惹人心动，但唐小嫣并没有因此而失去理智。
　　因为她并不是特别的信得过范妖。
　　唐小嫣的眸子看向周元，此时后者也是微微一笑，道：“我建议你我各自四点五成，圣宫一成。”
　　“你找死？！”范妖面色一沉，阴冷的盯着周元，血红的源气升腾起来，在其周身嘶啸，有着莫大的威压弥漫开来。
　　唐小嫣见状，也是无奈的一叹，知晓想要提前定下额度的想法是落空了。
　　“既然咱们意见不合，那就暂时不管六彩湖吧，先联手将那守护兽斩杀，如何？”唐小嫣退而求其次，道。
　　这一次，范妖与周元皆是点了点头，因为他们也明白，想要得到那六彩湖，那最棘手的守护兽终归得解决掉。
　　“那等迷雾稍淡，就准备动身吧。”
　　三方确定下来，那范妖冷冷的看了周元一眼，便是带着人转身离去。
　　周元对着唐小嫣拱拱手，又对着其身后的绿萝点头笑了笑，转身离去。
　　瞧得他们两方而去，唐小嫣也是暗暗摇头。
　　赵茹低声道：“小嫣，范妖的提议倒也不错，如果能得四成，算是不小的收获了。”
　　一旁的绿萝闻言，立即道：“那周元还说给我们四点五成呢！”
　　赵茹斜瞥了她一眼，道：“这种话他也有资格说？你信吗？”
　　“为什么不信？！”绿萝不服气的道。
　　唐小嫣挥了挥手，打断她们的争吵。
　　绿萝看向她，不满的道：“小嫣师姐，那范妖根本就没有要谈的心思，看样子他对那六彩湖的野心很大，我倒是觉得……恐怕分他四成，他都不会满足。”
　　唐小嫣笑道：“你以为周元就有想要谈的意思了？”
　　她眸子看了一眼周元离去的方向，缓缓的道：“你这位朋友，其实野心也不小呢……”
　　先前的谈判中，范妖的确是没几分诚意，那胃口显然是不会满足于四成，但周元表现出来的态度，恐怕也是如此。
　　这倒是让得唐小嫣有些好奇，范妖敢这么说，那是因为他实力的确强横，可周元，难道也有这般底气？
　　“算了，还是先联手斩杀那头最麻烦的守护兽吧……”
　　“至于六彩湖的分配……想必到时候，不会太容易善了的……”
　　……
　　在接下来的数日时间中，三方人马便是等待于此，而在他们等待间，那迷雾也是愈发的稀薄，不过有些出乎预料的是，随着那迷雾的稀薄，从中散发出来的彩光，却是愈发的夺目。
　　这也就导致数天时间中，陆陆续续的有着其他人马前来探测，而当他们在这里发现三方势力的时候，无疑都是大吃一惊。
　　不过紧接着，他们也是兴奋的察觉出来，此地必有宝贝，不然的话，圣宫、苍玄宗、百花仙宫的队伍怎么会齐聚于此？
　　于是，消息在悄然间的传出，一时间也是引得此地愈发的热闹，各方势力，悄然出没。
　　对于这些势力的出现，周元、范妖、唐小嫣倒是并不意外，同时他们也没有专门驱逐，因为这些人马若是进入，能够成为炮灰，为他们吸引一些其中的源兽。
　　三天的时间，便是伴随着越来越多人马出现在这片古老山林之外时，悄然的抵达。
　　待得第四日天光刚亮时。
　　山头上的周元、范妖、唐小嫣等人都是忽然睁开眼目，他们望着远处那古老山林，只见得那弥漫的迷雾，越来越淡……
　　神魂的感知，已是能够初步的取到作用。
　　三道目光对碰了一下，下一刻，有着哨音响起，三方人马同时的起身。
　　唰！唰！
　　再然后，三方数百道身影同时间疾掠而出，如大鸟一般划过天空，在那后方诸多暗中觊觎的目光中，直接掠进了那片古老山林间。
　　轰！
　　在他们进入山林后不久，那些隐藏起来的各方势力，也终于是按耐不住，铺天盖地的呼啸而出，投入山林。
　　霎时间，这座安静许久的古老山林，便是在此时此刻，沸腾起来。
　　六彩宝地之争，终是开始。


第五百七十五章 六彩湖泊
　　唰！唰！
　　数百道身影，同时的冲入了迷雾笼罩的山林间。
　　三宗的人马，虽然此时算是汇聚在一起，但彼此也是泾渭分明的隔着一些距离，显然都是信不过对方。
　　“走！”
　　有着低喝声响起，数百道身影加快速度，直接是脚踏源气，对着山林深处迅速掠去。
　　而随着进入山林，淡淡的迷雾笼罩在四周，视线依旧是受到了阻碍，不过神魂的感知，却已是能够探出一些距离。
　　周元立于队伍的前方，眉心神魂震动，无形的神魂之力散发而出，感应着四周。
　　“山林中的天地源气有些沸腾，隐匿于其中的源兽应该也被惊动了，都小心戒备。”周元的声音在源气的包裹下，传进了每一位苍玄宗弟子的耳中。
　　众弟子闻言，也是神色一凛，周身源气升腾起来，各式各样的源兵也是自他们的手中闪现而出，戒备的前行。
　　轰轰！
　　而很快，周元的话得到了证实，大地开始隐隐的震动，山林深处有着无数的嘶啸声回荡而起。
　　嗷！
　　幽暗的森林深处，无数道血红的兽瞳浮现，下一刻，无数凶悍的源兽便是自四面八方咆哮而出，对着三宗的弟子冲击而来。
　　“杀！”
　　三宗弟子也没有任何的犹豫，无数道源气攻势直接席卷而出，与那冲击而来的兽潮，狠狠的撞击在一起。
　　狂暴的源气冲击，将附近的地面都是撕裂开来。
　　血腥的气息，顷刻间弥漫。
　　在其他的方向，也隐隐有着惨叫声传出，想来是那些跟随在后面闯入山林的其他人马遭遇到了源兽的攻击。
　　三宗的弟子皆是精锐，攻势自然是凶猛异常，那些冲杀而来的源兽，尚还未曾接近百丈范围，便是成片成片的被轰杀。
　　而随着那些源兽被轰杀，在它们的躯体上，则是有着一缕缕气流升腾起来，泛着不同的色彩，赫然是一些玄源之精。
　　显然，生存在这里，这些源兽体内，也是吸收了玄源之精。
　　“分出二十名弟子，搜集玄源之精。”周元吩咐道，这些玄源之精他虽然看不上眼，但对于其他弟子而言，却颇有吸引力。
　　他声音落下，立即有着一些弟子分出，伴随着队伍的前行，迅速的将那些源兽尸体上飘出的玄源之精尽数的采集。
　　在他们这种有条不紊的推进下，三宗的弟子，皆是不断的破开那些如潮水般涌来的源兽，渐渐的开始深入到古老山林中。
　　不过随着愈来愈深入，那些所出现的源兽实力也越来越强，到得后来，三宗的弟子，都是开始感觉到了一些压力。
　　一些源兽冲破了三宗弟子的攻势，直接冲杀上来，与最前方的弟子激烈厮杀起来。
　　双方冲撞在一起，连三宗的弟子，都是渐渐的有了一些损伤。
　　周元见状，倒是准备出手，但却被紧随的顾红衣阻拦了下来。
　　“你不要在这里消耗源气，真正的大战还在后面，你需要保持状态，瞧瞧那两方，他们的首席，可也没有什么出手的意思呢。”顾红衣低声道。
　　周元目光扫向远处的两支队伍，果然是见到不论范妖，还是唐小嫣，都是居于队伍中央指挥，并没有要真正出手的意图。
　　正如顾红衣所说，他们在尽可能的维持自身源气，为了什么？当然是为了抢夺那处于最后的机缘。
　　“我不动用源气，就以源纹，稍微助一下众人。”周元微微沉吟，也是冷静下来，不过虽说他不动用源气，但却不见得不能出手相助。
　　“损耗神魂也不太好。”顾红衣有些犹豫的道。
　　“无碍，我的战斗手段，更多还是偏重源气。”周元摇摇头，他毕竟跟金章不一样，后者虽然也精通源纹造诣，但自身源气却是相当普通，所以金章不敢轻易动用神魂，而他却是可以。
　　这些苍玄宗弟子因为他的命令，在此地奋战，甚至付出了性命的代价，或许他们并不觉得有什么问题，但周元却是想要求个心安。
　　声音落下，周元手掌一握，天元笔出现在其手中，笔尖点动，凌空划过，顿时间有着一道道源纹在其笔下成形。
　　咻！咻！
　　那些源纹飞掠而出，直接是落在了最前方那些奋战的苍玄宗弟子身上，顿时源纹蔓延，宛如光甲，增强了防御力，而在他们的源兵之上，也是有着一层玄光涌现，令得他们的源气攻势，更为的凌厉。
　　随着周元这般出手，苍玄宗弟子这边倒是士气大振，有了源纹相助，他们这里的损伤也是能够减少许多。
　　于是，苍玄宗弟子纷纷对着周元投去感激的目光，旋即气势如虹，将那如潮水般涌来的源兽尽数的撕裂，加快速度对着古老山林中央而去。
　　远处另外的两支队伍也是察觉到苍玄宗突然间的爆发，目光一扫，就知晓了后者等人身躯上所出现的那些源纹，于是最后的目光就汇聚向了处于队伍中间位置的周元身上。
　　圣宫、百花仙宫的弟子眼中都是有着一些羡慕流露出来，在这种时候，能够有一位精通源纹者以源纹协助，无疑会大大的加强战斗力。
　　只不过可惜的是，他们这边虽然也有精通源纹者，但显然造诣远远达不到周元那种层次。
　　而且，他们都知晓，如今他们各自的首席，都在养精蓄锐，不敢轻易消耗源气，周元这里虽然施展的源纹，但也会对神魂造成一些损耗。
　　“哼，装模作样的小子！”范妖瞧得这一幕，眼中掠过一抹冷笑，道：“这个时候还不忘收买人心吗？不过可惜，却是本末倒置了，若是待得你输了后，你就会发现，这般举动有多么的可笑。”
　　百花仙宫处，唐小嫣美目微闪，道：“这周元，倒是个妙人。”
　　赵茹撇撇嘴，道：“连什么更重要都无法分辨，此时多用一分力，待得争夺六彩湖时，他的力就少一分，如果到时候争夺失败，那他才是真正的罪人。”
　　唐小嫣微微沉吟，道：“那如果他是因为对自身有绝对的自信，所以并不在意消耗一些力量在这里呢？”
　　赵茹一怔，旋即哑然失笑，眸中掠过一抹轻蔑。
　　“你太抬举他了。”
　　……
　　庞大的山林间，厮杀声响彻在每一个角落，无数的源兽从四面八方涌来，试图将这些闯入者挡住，一些实力极强的源兽，也是开始出现，不过好在的是，那后方涌来的各方势力在不断的进入，分担了不少源兽的注意力。
　　而三宗的弟子，则是趁此急速的推进，如此约莫厮杀了一炷香的时间后，那处于队伍中央的周元、范妖、唐小嫣等人忽然同时间的抬起头来。
　　他们的目光，灼热的望着远处，在那森林的深处，有着六彩之光流转，整个天地间的源气，都是在这里变得轻盈精纯起来。
　　哗哗。
　　隐约间，有着清澈的水声传来，洗涮着众弟子先前厮杀的疲惫。
　　三支队伍加快步伐，穿过森林，下一刻，眼前的视野陡然间开阔起来，只见得他们立于高地之上，在那前方，宛如是有着一座被陨石砸出来的巨型天坑。
　　而天坑形成了巨大的湖泊，湖泊之内，湖水呈现六彩之色，在日光之下，反射着绚丽而神秘的光泽。
　　望着眼前这座六彩湖，所有人眼中的灼热，甚至令得连空气温度都是开始提升。
　　六彩宝地，就在眼前！


第五百七十六章 坐地起价
　　当三宗的弟子立于高地之上，目光俯视下去望着眼前那座巨大得看不见尽头的六彩湖泊时，皆是屏息静气，眼中的狂热与激动无法掩饰。
　　六彩宝地，这对于他们这些寻常弟子而言，可谓是难得一遇，因为一般而言，这种宝地只会出现在玄源洞天深处，而那里，都是诸多圣子、首席才能够露脸的地方，像他们这般实力的，还不够资格。
　　所以在这里碰见，实在是一场机缘。
　　虽说最好的机缘，必然是属于领队者，但能够分到一些汤水，对于他们而言也算是满足了。
　　当然……六彩湖泊见是见到了，但最终落在他们这里还有多少，就还得看另外一场争斗了……
　　这一刻，三宗的弟子，皆是将期盼的目光，投向了最前方的位置，那里，三宗的首席都是走了出来。
　　之前的一路上，三宗弟子奋力搏杀，将那兽潮中杀出一条路来，抵达此处，他们都是在倾尽全力的保全自己这边的首席完整的战斗力。
　　因为他们都知道，接下来……就是各宗首席的战场了。
　　那将会决定这座六彩宝地的归属。
　　在那诸多期盼的目光中，周元与金章立于队伍的前方，他们盯着眼前这座六彩湖泊，此时他们能够感受到一股无形的抗拒力在从中散发出来。
　　不过在此时，他们气府之内所存在的四色筑神异宝则是发出波动，将那股抗拒渐渐的抵御而去。
　　“这六彩湖泊深处，有隐晦而强大的源气波动。”金章看向周元，面色凝重的道：“如果所料不错的话，应该就是这座宝地的守护兽了。”
　　“只是不确定是什么等级与实力……”
　　“试试就知道了。”周元说完，看向其他的两个方向，只见得范妖，唐小嫣等人目光也是投来，显然都是相同的想法。
　　于是下一刻，三方同时出手，源气洪流气势汹汹的咆哮而出，宛如擎天巨柱，直接是凶悍的轰进了平静的六彩湖泊之中。
　　轰！
　　湖面炸裂，掀起巨大的波涛。
　　嘶！
　　而就在此时，六彩湖泊深处，忽的传出尖锐的嘶啸声，紧接着众人便是见到巨大的阴影从湖泊深处浮现上来，最终破开水面，带着惊人的源气波动，出现在了所有人的视野中。
　　而当众人瞧得那现身的巨大源兽时，皆是倒吸了一口凉气，脸庞上有着惊惧之色浮现。
　　只见得在那里，一头巨大的黑蟒盘踞在湖泊中，它的身躯略显幽暗，三角竖瞳闪烁着凶残之光，而且最令得周元、范妖、唐小嫣色变的是，在那黑蟒身边，还盘旋着两道有些虚幻般的黑色蟒影，这两道蟒影的身躯有时候会融入黑蟒体内，巨大的头颅升起，宛如是三头黑蟒。
　　一股极端狂暴，阴冷的源气波动，宛如风暴般的自其体内席卷出来，那股威压，令得三宗的弟子都是面色发白。
　　“三头灵鬼蟒！”
　　范妖盯着那诡异的黑蟒，面色难看，一字一顿的道。
　　这是一种颇为少见的源兽，它的最初形态是灵鬼蟒，可灵鬼蟒有一种变异形态，那就是在母体中时，若是提前有了灵智，就会率先破壳而出，将同胞吞食，炼化，最后当其诞生时，身边就会时刻跟随着两道鬼蟒影子，这鬼蟒影子跟随其成长，也会渐渐具备威能。
　　一旦遇见危险，两道鬼蟒影子就可与主体相融，实力大涨。
　　眼前这三头灵鬼蟒，战斗力极为惊人，就算是换作三宗的圣子来到此处，恐怕都是有些奈何不得。
　　他们此地虽有六位首席，但想要将其斩杀的话，恐怕将会付出极其惨重的代价，甚至，一半的人，都得丧生于蛇口。
　　半空中，周元、范妖、唐小嫣等六位首席沉默了数息，然后竟是不约而同的倒射而退，直接退出了六彩湖泊的范围。
　　巨大的湖泊中，那三头灵鬼蟒凶残的瞳孔锁定他们，并没有追赶，而是渐渐的沉了下去，显然不愿离开六彩湖。
　　而远处那些三宗弟子见到这一幕，犹如是被冷水从头泼下，先前的兴奋消散而去，显然也是被那出现的三头灵鬼蟒震慑住了。
　　面对着如此凶物，恐怕就算是三宗六位首席在此，都不敢说能够取胜。
　　一时间，气氛有些冷寂。
　　半空中，周元、范妖、唐小嫣等六人也是靠近。
　　“没想到竟然会是三头灵鬼蟒……”唐小嫣贝齿轻咬着红唇，温婉的俏脸此时也有些不好看。
　　“怎么办？”一旁的赵茹忍不住的问道，六彩宝地近在咫尺，但却被这三头灵鬼蟒阻了下来，实在是让人难以接受。
　　其他人都是有些沉默，其实如果真要硬拼的话，他们不见得不能与这三头灵鬼蟒斗一斗，但那样的话，必然有所伤亡。
　　显然，谁都不愿意成为那个伤亡……
　　沉默了片刻，周元缓缓的道：“三头灵鬼蟒一旦融合，战斗力将会暴涨，就算是圣子都是奈何不得，如果我们想要对付它，那就必须将它们分开。”
　　范妖讥讽一笑，道：“鬼蟒影从诞生时，就会与灵鬼蟒时刻在一起，从未听说能够将其分开的。”
　　赵茹更是冷晒一声，显然是觉得周元所说是废话。
　　周元面色平淡，也不理会他们的反应，只是盯着那六彩湖泊，道：“你们孤陋寡闻，没必要认为所有人都是如此。”
　　被周元反刺，范妖与那赵茹都是面色一沉。
　　倒是唐小嫣明眸微亮的盯着周元，道：“这么说来，难道周元首席有办法？”
　　赵茹一怔，眼中却满是质疑。
　　周元沉吟了一下，道：“我懂一道迷阵结界，倒是可以一试。”
　　他所说的，自然便是夭夭教给他的迷天结界，当初整个剑来峰的弟子都是被困在其中，虽说他没有夭夭那种造诣，但想必要困住那三头灵鬼蟒一时半会，应该还是可以的。
　　而且迷天结界拥有着干扰之力，一旦陷入其中，就算三头灵鬼蟒与蟒影有着特殊的感应，短时间内也难以碰到一起。
　　唐小嫣闻言，顿时大喜。
　　而范妖，赵茹则是有些狐疑，但此时也没其他的办法，便道：“既然你有手段，那就让你试试。”
　　周元斜瞥了他们一眼，漫不经心的道：“想要我试也可以，不过现在么，我觉得有必要先将六彩湖给划分一下了。”
　　范妖冷冷的盯着周元，道：“你想如何？”
　　“六彩湖，我们苍玄宗四成，你们两方，各自三成。”周元说道。
　　他这话一出，那范妖最先忍不住，冷笑道：“就你？也有资格分四成？”
　　在他看来，三方之中，他们圣宫最强，所以六彩湖理应是他们最多，能给苍玄宗两成，就是他慈悲心肠了，然而眼下，这周元竟敢一口四成，比他们圣宫还多？！
　　唐小嫣倒是未曾说话，三成的话，算是在她的接受范围中，倒是一旁的赵茹也想说话，但却被她制止了下来。
　　“如果谈不拢，那我就带人离去。”周元淡笑道。
　　范妖眼神阴冷，如果说在见到三头灵鬼蟒之前，周元说要离开，那他自然是求之不得，但眼下这三头灵鬼蟒如此棘手，若没了周元那道分开三头灵鬼蟒的手段，那他们此次，还真是没什么办法。
　　“小子，你敢跟我坐地起价？”范妖森然道。
　　周元神色毫无波澜，道：“给你一分钟时间考虑。”
　　范妖死死的盯着周元，半晌后，他忽的笑起来，道：“好，不就是四成吗，我同意了……”
　　周元见状，笑了笑，对着金章道：“你跟我一起去，布置一座结界。”
　　金章点点头，两人便是在那众多目光注视下，在远处湖泊的边缘小心翼翼的落了下去。
　　范妖在那后方，眼神冷漠的盯着周元的身影，目光闪烁。
　　“真要给他四成？”那王渊低声问道，有些不甘。
　　范妖眼皮微垂，淡淡的道：“那就得看他有没有这个命了，先忍忍他，把他的作用都榨干吧。”
　　远处，金章也是低声道：“周元，你这笔交易可是有些亏了，那范妖口说无凭，你真以为他会有诚意？”
　　在他看来，双方口头上承诺，简直太儿戏了。
　　周元取出天元笔，冲着金章灿烂的一笑，道：“金章首席，做什么事，都得师出有名，如果那范妖真的就甘心认下了，我怎么好动其他的心思？”
　　“什么意思？”金章一愣。
　　周元笔下有着源纹开始成形，他眼角扫了一眼远处，叹一口气道：“四成的话……我也不满意，百花仙宫那边有老熟人，不太好意思动手……”
　　金章瞪大眼睛，吸了一口冷气。
　　敢情这位从一开始，就盯上了圣宫那边的份额……
　　这胆子和野心，也太大了！


第五百七十七章 迷天锁蟒
　　巨大的六彩湖泊边缘，周元与金章同时出手，无数道源纹自他们的笔下浮现出来，最后迅速的融入虚空与湖水之中。
　　夭夭的那座迷天结界极为的复杂，周元虽然也算是熟悉，但却不可能做到她那种程度，不过所幸的是，现在的他也不是要用来困住近万的剑来峰弟子，而只是将那三头灵鬼蟒与其鬼蟒影暂时的分开。
　　但即便如此，想要将这座结界布置出来也是足足消耗了周元大半日的时间……
　　在远处，三宗的弟子，皆是将目光锁定在这边。
　　范妖凌空而立，双臂抱胸，眼神盯着那两道身影，眼神深处有着冷光流转。
　　倒是唐小嫣看得津津有味，道：“没想到苍玄宗这位首席，在源纹一道上还有着不低的造诣。”
　　虽说她对此不精通，但却是能够察觉到，周元布置的那一座结界，似乎的确是有着几分玄妙。
　　“谁知道有没有作用呢。”赵茹依旧是抱着几分怀疑的道。
　　“现在只能祈祷有作用，不然的话，我们此次就算是白跑了。”唐小嫣说道，如果不能将那三头灵鬼蟒与蟒影分开，恐怕他们三方都会打退堂鼓。
　　赵茹沉默下来，此时连她也不得不承认，他们眼下，还真的是必须倚仗周元。
　　当日头渐渐的斜落，夕阳余晖洒落在这座六彩湖上时，周元终于是如释重负的松了一口气，然后与金章升空而起。
　　“准备妥当了。”
　　“你这结界行不行？别到时候毫无作用，反而把我们坑进去了。”范妖打量了一下那座结界，冷笑道。
　　“要不你进去试试？”周元微笑道。
　　范妖冷哼一声，自然不可能蠢到真的闯进去试试，因为他也的确是能够感觉到，那片区域似乎是有了一些不同的变化。
　　“动手吧。”周元也没打算跟他废话，看向唐小嫣，说道。
　　唐小嫣螓首微点，旋即六人再度掠出，渐渐的深入那座巨大的六彩湖，雄浑的源气在他们掌中凝聚，紧接着便是狠狠的轰进湖泊之中。
　　轰！
　　湖水翻滚，很快那道巨大的阴影再度破水而出，灵鬼蟒那凶残的竖瞳锁定着六人，眼中有着磅礴怒意，显然是被他们的屡屡惊扰所激怒。
　　嘶！
　　灵鬼蟒仰天嘶啸，巨嘴之中，有着灰黑色的阴寒源气洪流暴射而出，铺天盖地的直接将那六道身影笼罩。
　　周元六人也不敢怠慢，纷纷躲避开来，同时酝酿出源气攻势，自那四面八方轰出，狠狠的轰在了灵鬼蟒庞大的身躯上。
　　砰！砰！
　　源气在灵鬼蟒身躯上炸裂开来，轰碎了一些幽黑鳞片，虽说没有对其造成太大的伤害，但却愈发的激怒灵鬼蟒。
　　灵鬼蟒庞大的身躯暴射而出，灰黑的源气直接是将其驮负升空，蛇尾嗤啦一声，便是撕裂了虚空，宛如灰黑雷霆，对着六道渺小的身影横扫而去。
　　其身旁盘旋的两道蟒影，也是犹如巨龙吐息，喷出源气洪流。
　　那等可怕的攻势，看得遥远处三宗的弟子皆是头皮发麻，若是他们身处其中的话，恐怕此时将会被横扫。
　　而高空上，六道身影也不敢硬碰，将自身速度施展到极致，急急暴退，同时若有若无的在对着结界所在的方向退去。
　　轰！轰！
　　惊天动地般的激战在六彩湖中爆发，万丈涛浪被卷起，对着四面八方呼啸而去，整个古老的山林，仿佛都是在这一刻颤抖起来。
　　周元六人不断的躲避后退，不过显然看上去都是显得有些狼狈。
　　但未曾在将那两道蟒影从灵鬼蟒身边引开的话，他们也根本不敢全力出手，否则一旦逼得灵鬼蟒融合，那他们必然难以抵御。
　　不过好在伴随着六道身影不断的后退，他们终于是接近了结界所布置之地。
　　但当那灵鬼蟒接近结界时，忽然减缓了速度，似乎是隐隐察觉到什么。
　　“不好，这畜生感知不弱！”范妖见状，眉头顿时皱起。
　　熊！
　　而就在此时，一道金色源气猛的自范妖身后呼啸而出，刁钻狠辣的狠狠轰在了灵鬼蟒一只如灯笼般的竖瞳之上。
　　遭受重击，那灵鬼蟒顿时尖啸出声，愤怒凶残的瞳孔直接对着范妖这边看来。
　　范妖被它锁定，心头也是一惊，急忙回头，然后便是见到一道虚化的身影在其身后迅速的消失，当即他怒骂出声：“周元，你敢坑我！”
　　唰！
　　他声音刚落，恐怖的劲风便是从天而降，那灵鬼蟒直接是将范妖当做了发动攻势者，顿时那凶悍的攻势直接疯狂的对着范妖招呼而去。
　　范妖急忙狼狈后退，不断的闪避。
　　不过随着灵鬼蟒的追击，它终于是冲进了结界的范围。
　　“周元，还不起结界！”范妖咆哮道，此时的他已被那灵鬼蟒盯住，大部分的攻击都是冲着他而来，好几次他都差点躲避不及被灵鬼蟒攻势击中。
　　周元见状，戏谑的一笑，不过倒也没继续拖下去，因为他很清楚，眼下最重要的事，还是要先将这灵鬼蟒斩杀。
　　他双手结印，眉心神魂震动起来，神魂之力扩散而出。
　　随着神魂的扩散，只见得这片区域的虚空与湖水中，顿时有着无数源纹绽放出了光芒，无数光线彼此的交织，一座巨大的源纹结界，便是在那无数道惊艳的目光中，缓缓的出现。
　　随着源纹结界的出现，其中的空间都是开始变得扭曲，犹如是被分割，撕裂。
　　灵鬼蟒庞大的身躯也是停了下来，竖瞳之中有着惊疑浮现，此时的它，犹如是身处一片小空间一般，而且，其身旁始终盘旋的两道蟒影，也是在先前那一瞬被分割开来。
　　嘶！
　　灵鬼蟒感觉到一些不安，发出嘶啸声，巨尾携带着恐怖的力量，狠狠的甩向四周的空间，将那里源纹光芒交织而成的光壁震得剧烈的颤抖起来。
　　前方的空间波荡，六道身影缓缓的浮现。
　　而此时除了周元外，其余几人皆是眼神微显震动的望着这一幕，因为这座结界，似乎是真的取到作用了……
　　唐小嫣美眸看向一旁的周元，眸中波光粼粼，温柔地笑道：“周元首席的源纹造诣，真是让我们叹为观止呢。”
　　那赵茹也是闭了嘴，无话再说，那看向周元的目光中是，首次多了一些惊奇。
　　周元一笑，看向范妖，道：“范妖首席，我这四成，还算是值得吧？”
　　范妖嘴角抽搐一下，有些皮笑肉不笑的。
　　周元也没与他多说，目光转向那头在结界中四处破坏的灵鬼蟒，道：“准备全力出手吧，这座结界困不住它多久时间的，如果在半柱香内我们干不掉它，那就准备撤吧……”
　　这一次无人再抬杠，皆是轻轻点头。
　　轰！
　　于是，下一刻，结界之中，六道强悍的源气波动在此时冲天而起。
　　六道身影，出现在了灵鬼蟒四周的半空……
　　他们的目光，带着不善的盯着灵鬼蟒，先前被追着打的怨气……此时终于是可以尽数的还回去了。
　　在没有了两道蟒影的威胁后，光依靠灵鬼蟒的本体，已是再无法让得六人感到惧怕了。


第五百七十八章 绚丽宝树
　　轰轰！
　　结界之中，狂暴无比的源气宛如风暴一般，疯狂的肆虐开来，一些余波泄露出来，在那六彩湖上掀起滔天巨浪。
　　在那源气风暴内，灵鬼蟒庞大的身躯若隐若现，六道光影在其周围的虚空闪动，一道道凶悍无匹的源气攻势，铺天盖地的对着灵鬼蟒要害位置轰击而去。
　　双方的激战已是持续了好一会。
　　而伴随着周元等人战斗力全开，那灵鬼蟒的情况也是渐渐的趋于不妙，庞大的身躯上，有着幽黑的血液渗透出来，连蛇鳞都是碎裂了大半。
　　这灵鬼蟒的实力，比在场的周元、范妖等人都要强上一线，如果单打独斗的话，恐怕六人中没人能占多少的便宜。
　　但可惜的是，当六人联手时，灵鬼蟒就被渐渐的压制。
　　特别是周元以迷天结界将灵鬼蟒最大的手段，也就是那两道蟒影分割开来，这基本就已经注定了灵鬼蟒的结局。
　　轰！
　　一道幽黑的源气吐息呼啸而至，带着剧毒的腥臭之气，周元伸出手掌，掌心有着一道古老晦涩的源纹浮现出来。
　　“天金晶壁纹！”
　　源纹迅速的蔓延开来，吸取着天地间的源气，短短数息，便是在周元的掌心之下化为了一道约莫千丈庞大的金色晶壁。
　　这道防御源纹，乃是周元神魂突破到实境后期后所习成，防御力惊人，足以抵御九重天实力的强者全力一击。
　　嗤嗤！
　　灵鬼蟒的源气吐息与晶壁碰撞，爆发出嗤嗤的声响。
　　而周元的身影，却是陡然虚化，宛如鬼魅般的出现在了灵鬼蟒庞大的身躯之前，他手掌紧握天元笔，只见得雪白的笔尖在此时有着漆黑之色攀爬而上。
　　“破源！”
　　他低喝出声，笔影掠过，嗤啦一声，黑血溅射出来，直接是在那灵鬼蟒身躯之上撕裂开了一道狰狞的伤痕。
　　嘶！
　　灵鬼蟒疯狂的挣扎，忽的发出尖啸之声。
　　在那尖啸声传出的瞬间，周元神色便是微变，因为他感应到，那被困在结界中的两道蟒影，此时正在飞快的对着此处而来。
　　显然，灵鬼蟒在召唤伴生的蟒影。
　　“蟒影在被它召唤而来，无法阻拦，快斩杀它！”周元厉喝道。
　　范妖、唐小嫣等人闻言，神色也是一变，如果让得蟒影被召唤而来，灵鬼蟒进行融合的话，那它的战斗力就足以媲美圣子，那时候，就该换作是他们被压制了。
　　于是，他们皆是不约而同的加强了的攻势，一波波的源术攻击，狠狠的轰向灵鬼蟒。
　　而灵鬼蟒也是知晓他们的意图，竟是将身躯盘踞起来，幽黑的鳞片绽放出流光，令得它看上去宛如一座黑铁山丘。
　　防御力大涨。
　　显然，它准备拖时间，只要等到两道伴生蟒影赶来，它就能够逆转局面。
　　唐小嫣，范妖等人都是紧咬着牙，一言不发，只是疯狂的攻击着。
　　在那远处，三宗弟子也是发现了这一幕，当即都是连大气都不敢出一声，他们知晓，一旦让得那两道蟒影归来，今日这场围猎基本就属于失败了，那时候别说瓜分六彩湖，他们能不能在灵鬼蟒的暴怒下全身而退都是问题。
　　轰！轰！
　　源气洪流冲击在灵鬼蟒庞大的身躯上发出低沉的巨声，灵鬼蟒身躯之上不断的有着黑血流淌出来，不过看似重创，但依旧有着生机，这令得范妖，唐小嫣他们心头都是忍不住的一沉。
　　显然，灵鬼蟒的生机之顽强，远超他们的想象。
　　嗡嗡！
　　而就在此时，他们忽然察觉到后方的虚空扭曲起来，下一刻，两道幽黑的蟒影便是嘶啸而出，快若闪电般的对着盘踞成一团的灵鬼蟒冲去。
　　“拦住它们！”金章急忙喝道。
　　他们出手，但凌厉的源气掠过，那两道幽黑蟒影却是变得透明起来，源气生生的穿透而过，无法伤及它们……宛如幽灵一般。
　　根本无法阻拦。
　　就这短短霎那间，两道蟒影已是接近了灵鬼蟒，而此时灵鬼蟒也是抬起头颅，那竖瞳泛着极端的凶残之色，锁定范妖等人，那种无情的目光，让得后者等人心头都是一抖。
　　“完了！”王渊咬着牙，不甘心的道。
　　范妖面无表情，目光闪烁，竟已是准备先行撤退，因为他知道，一旦灵鬼蟒融合成功，局面就会出现变化。
　　继续留在这里，凶多吉少。
　　而有着他这般想法的，显然不只是他一个人，其他人的攻势，都是在此时开始有所减弱，显然是打算留力而退。
　　在那众多紧张无比的目光注视下，两道蟒影，已是与灵鬼蟒近在咫尺，即将冲进它的身体之中。
　　“走！”范妖已是冷喝出声，毫不犹豫的后退。
　　王渊立即跟上。
　　唐小嫣轻咬着银牙，虽然不甘，但也只能对赵茹道：“撤退！”
　　赵茹气得跺了跺脚，可也只能跟上。
　　“周元，我们也走吧！”金章眉头紧皱，急声道。
　　不过周元却并没有随他而去，而是目光紧紧盯着灵鬼蟒那满身伤痕的身躯，它也能够察觉到灵鬼蟒那阴毒的竖瞳锁定了他，其中仿佛是有着残忍与戏谑之色。
　　显然，它也是明白，局面即将出现逆转，那个时候，它会将这些讨厌的苍蝇，一个个的虐杀。
　　周元与它那竖瞳对视，却是缓缓的道：“真以为你能逆转局面吗？”
　　他伸出手掌，对着那盘踞的灵鬼蟒，眼中厉色掠过，暴喝出声：“侵蚀！”
　　嗡！
　　就在他喝声落下的那一瞬，只见得灵鬼蟒庞大的身躯中，忽然有着无数毫光涌现，那些毫光之中，是无数毫毛。
　　那是天元笔的毫毛，早在之前一次次撕裂灵鬼蟒身躯时，便是悄然的侵蚀进入了其血肉之中。
　　嘶！
　　剧痛在这一刻自灵鬼蟒体内爆发出来，它猛的痛苦尖啸，那种感觉，宛如被亿万蚂蚁在体内噬咬，而且还在疯狂的对着其心脏所在绞杀而去。
　　灵鬼蟒发出尖啸，那两道近在咫尺的蟒影在其竖瞳中急速的放大……只要蟒影与它融合，它就能够压制住侵入体内的那些毫毛。
　　“爆！”
　　不过，周元冷漠的望着这一幕，低声自嘴中吐出。
　　砰！
　　低沉的声音，在这一刻，自灵鬼蟒的体内响起。
　　灵鬼蟒庞大的身躯瞬间僵直，竖瞳之中的残忍之色迅速的退散，那也代表着体内的生机，在此时被彻底的抹除。
　　两道蟒影终于是在此时冲进了灵鬼蟒的身躯中，但紧接着，又是从其体内穿透了出来，有些迷茫的停留在灵鬼蟒身外。
　　轰！
　　灵鬼蟒庞大的身躯缓缓的坠落而下，落入六彩湖中，溅起滔天大浪。
　　周元凌空而立，滔天大浪在其脚下，他面色平淡的望着巨大的蛇尸，手中天元笔斜指，笔尖有着毫光闪现。
　　半空中，那原本准备抽身而退的范妖，唐小嫣等人身形也是猛的凝固下来，他们望着那立于巨浪之上的身影，眼中有着一丝震惊浮现出来。
　　他们显然没想到，在这最后一刻，周元竟然直接剥离了灵鬼蟒的生机，令得它那融合的打算失败……
　　“这家伙……”赵茹俏脸变幻，盯着周元身影的眸子中，掠过一丝忌惮。
　　唐小嫣也是抿着红唇，美眸闪烁。
　　范妖双目微眯，他的目光落在周元手中的天元笔上，眼中掠过一抹阴翳之色，这家伙的这柄天源兵，还真是有些诡异。
　　哗！
　　而在那远处，苍玄宗的弟子见到周元在最后时刻斩杀了灵鬼蟒，顿时爆发出兴奋的欢呼之声。
　　其他两宗弟子也是有些骚动，显然也是被周元那千钧一发的斩杀惊艳到了。
　　周元也是深深的吐了一口气，抬起头来，望着范妖、唐小嫣他们，戏谑的道：“各位不是要走了吗？”
　　唐小嫣似是有些不好意思，轻轻一笑。
　　范妖则是一声冷哼，虽然知道周元的嘲讽，但却没办法反驳。
　　轰！
　　不过，就在周元还欲说些什么时，他神色忽的一动，目光凝聚向了六彩湖中央的位置。
　　唐小嫣，范妖等人也是有所察觉，立即目光也是投射而去。
　　哗啦啦！
　　那里的湖水在此时激荡起来，似是形成了巨大的漩涡，漩涡之中，有着一株散发着绚丽光彩的古树，缓缓的升起。
　　“那是……”
　　而当那颗绚丽古树出现在众多视线之中时，整个天地间，都是在此时响起了此起彼伏倒吸冷气般的声音。
　　那一道道目光，近乎凝固一般，锁定在那颗犹如生长于湖水中的绚丽古树上，再也动弹不得。


第五百七十九章 范妖狠辣
　　巨大的漩涡在六彩湖中央成形，漩涡之中，一株散发着绚丽光彩的古树缓缓的升起，它的根须似乎是漂浮于湖水中，汲取着其中的源气生长。
　　在这颗古树上面，还可看见一些幽黑色的源气在渐渐的消退，那应该是属于先前那头灵鬼蟒的。
　　灵鬼蟒将这株古树拖入湖底隐藏起来，但当它在被斩杀后，捆缚古树的源气散去，于是它便是再度浮出了水面。
　　当然，这些都是旁枝末节，根本不需要关注，因为几乎所有的目光，都是凝聚在古树上面，只见得在那枝叶上面，悬挂着一颗颗色彩不一的果实。
　　那些果实宛如宝石所铸，晶莹剔透，其中一些散发着三色，四色的光彩，玄妙异常。
　　这天地间，所有的目光都是凝固在那些果实上面，无数人暗自咽着口水，脸庞上的垂涎之色几乎是掩饰不住。
　　因为他们发现，那些果实，赫然是天然形成的筑神异宝。
　　周元，范妖，唐小嫣他们，同样是被眼前那颗古树震惊了一下，显然这古树的存在有些出乎他们的意料，特别是在那古树上面，还悬挂着一颗颗令人垂涎欲滴如果实般的筑神异宝。
　　一些果实，散发着四色光彩，赫然是四色等级的筑神异宝。
　　而且，最令得周元他们动容的是，在古树最顶部的位置，有四颗如拳头大小的果实，而在果实表面，流转着五色之光。
　　五色等级的筑神异宝！
　　面对着这种等级的筑神异宝，就算是周元他们，眼中的灼热之色都是涌现了出来。
　　不过，令得他们微微遗憾的是，在古树上面，并没有六色果实的存在，那也就是说，这座六彩湖，并没有六色的筑神异宝。
　　是因为诞生了不少数量的其他筑神异宝，所以无法集中力量，诞生出六色等级吗？
　　这种遗憾，在周元他们心中仅仅存在了数息便是被按耐下去，能够获得这五色筑神异宝，再加上六彩湖中蕴含的玄源之精，想必应该能够让得他们将五色筑神异宝无限的接近六色等级。
　　咻！
　　而在周元等人目光灼热的锁定那古树上面的果实时，在这六彩湖远处，忽有许多的破风声响起，然后只见得诸多人影自四面八方而来，落于六彩湖的四方。
　　显然，在这些时间中，其他各方的一些势力人马，也是赶来了此处。
　　在来到这里的第一时间，他们就被六彩湖中央的古树所吸引，顿时一个个呼吸变得粗重，眼中满是贪婪之色。
　　其中一些人更是忍不住的冲了出来，但他们在接近六彩湖时，便是被那股抗拒之力直接弹飞了出去。
　　三宗的弟子在此时分散看来，虎视眈眈的盯着那些后来者，那种声势阵仗，也是将那些各方人马震慑得不敢胡来。
　　毕竟敢同时挑战三大巨头宗派的势力，恐怕在这苍玄天中还没出现。
　　周元等人只是淡淡的扫了一眼那些赶来的各方势力，便是不再关注，反而是他们彼此间的目光，开始多了一些戒备。
　　先前短暂的联盟，此时早已心照不宣的荡然无存。
　　周元率先打破沉默，缓缓的道：“按照先前的分配，此地所属，我苍玄宗，应占四成，先前百花仙宫与圣宫，应该都是点过头的吧？”
　　唐小嫣微微犹豫，刚欲说话，范妖却是轻轻一笑，道：“周元首席，你可能是有些误解，先不说先前所说是否有效，而且就算是有效，那恐怕也并不包括眼前这颗宝树。”
　　任谁都是看得出来，这六彩湖中真正的宝贝，就是这颗宝树，而六彩湖水中蕴含的玄源之精，反而是次要的。
　　所以范妖无论如何，都不可能让周元得到宝树上的四成。
　　“你们说话不算数？”金章怒声道，虽说早有预料，但在见到这范妖如此不要脸的时候，还是忍不住的有些怒火涌动。
　　范妖瞥了他一眼，眼中分明是不屑。
　　周元眼神淡漠的盯着范妖，没有说话，一时间场中的气氛顿时变得有些压抑，暗流涌动。
　　好半晌后，周元方才道：“那范妖首席想要如何分配？”
　　范妖微微一笑，道：“周元首席，这六彩湖已是让你占了便宜，这宝树，我看你们就让一些吧，这样……我圣宫占五成，剩下五成，可由百花仙宫与苍玄宗商量分配。”
　　他声音顿了顿，又是笑道：“当然，我更倾向于支持百花仙宫，毕竟你们好歹得有点风度吧？这样，我建议她们占三成。”
　　“你怎么不建议把圣宫的五成给分出来呢？”金章怒笑道。
　　范妖慢条斯理的道：“你们说这话就没意思了，这六彩湖我圣宫已是退让了，总不能宝树还得让吧？”
　　说着，他露出森森白牙，笑道：“还是说，你们真觉得我圣宫好欺负？”
　　周元制止住愤怒的金章，淡笑道：“这样看，是谈不拢了？”
　　范妖闻言，叹了一口气，看向唐小嫣，道：“小嫣师妹，看来苍玄宗的胃口比较大呢。”
　　唐小嫣浅浅一笑，并没有接话，因为她已经感觉到气氛有些变化，范妖言语深处，似乎是打算将百花仙宫拉到和他们同一阵线。
　　不过她却并没有直接回应，因为她对于范妖，实在是有些不太相信。
　　范妖见到她回避，目光一闪，双手垂下，源气包裹着声音，悄然的传向唐小嫣与赵茹，道：“小嫣师妹，若是你们愿意和我圣宫合作，此地不论是六彩湖还是宝树，你我五五分。”
　　他竟是直接将此话给说了出来，丝毫不再加以掩饰。
　　唐小嫣美眸微凝，面色不动的看了周元、金章所在的方向一眼。
　　倒是那赵茹舔了舔红唇，有些心动，对着唐小嫣投去眼色。
　　但唐小嫣却是轻轻摇头，传音道：“范妖首席，此地是我们三方联手打下，还是好生商谈一下吧……”
　　范妖闻言，眼目虚眯了一下，似是沉吟了一下，有些惋惜的传音道：“既然小嫣师妹看得起他们，那我就再和他们谈谈，只是到时候，你们那边的份额恐怕就得牺牲一些了。”
　　唐小嫣神色不动，赵茹则是眼中掠过一丝焦急与不甘。
　　“你们在做什么？！”此时金章忽的暴喝出声，眼神戒备的盯着范妖与唐小嫣等人，显然已是察觉到他们间的传音。
　　范妖微微一笑，靠近了唐小嫣，赵茹，道：“你说呢？”
　　金章质疑的目光扫过唐小嫣，已是怀疑这两方谈成了某些事情，想要针对他们苍玄宗了。
　　唐小嫣也是察觉到这一点，当即就要开口解释。
　　轰！
　　不过，就在她刚要开口的那一瞬间，凶悍无匹的源气猛的自范妖的体内爆发而出，他猩红的眼中有着森冷之色涌动。
　　他五指紧握，一拳轰出，体内的源气毫无保留的奔涌而出，汇聚于拳上。
　　他那一拳，快若奔雷。
　　直接就对着最靠近他的赵茹后背狠狠的轰了过去。
　　赵茹察觉到身后劲风袭来，也是骇然转头，然后便是见到了范妖那阴狠之极的脸庞，当即眼中有着难以置信与惊骇之色涌现出来。
　　她怎么都没想到，范妖竟然会对她出手！
　　轰！
　　范妖的偷袭来得太过的果决，赵茹根本就来不及反应，那可怕的一拳便是落在了她的身躯之上，源气洪流在其后背爆炸开来。
　　噗嗤！
　　一口鲜血，直接从赵茹的嘴中喷出，她的半个身子仿佛都是在此时扭曲起来，最后从天而降，狠狠的落进了下方的六彩湖中。
　　湖水溅起巨浪。
　　整个天地仿佛都是在此时凝固起来。
　　甚至连周元的眼中，都是浮现了一抹震惊之意，他同样没想到，范妖会突然间对百花仙宫的人动手……
　　这家伙的狠辣与胆魄，简直让人心惊。
　　唐小嫣此时也是回过神来，俏脸铁青，那温柔的气质瞬间烟消云散，取而代之的是如冰山般的冷冽，死死的盯着范妖。
　　范妖面无表情，他轻轻揉了揉拳头，迎着唐小嫣那森冷的目光，淡淡一笑。
　　“唐小嫣，你们百花仙宫，还真是给脸不要脸……既然你们不想跟我合作……”
　　他阴冷的目光转向周元。
　　“那就跟他们一块去死吧。”


第五百八十章 三方混战
　　从范妖的暴起出手，到赵茹被重创落水，几乎是电光火石之间，在那六彩湖外，除了圣宫弟子外，苍玄宗、百花仙宫以及其他各方的队伍，都是被这一幕所震惊。
　　他们显然都没想到，先前还一直试图拉拢百花仙宫的范妖，却是会此时，突然对她们下如此杀手……
　　震惊持续了一会，百花仙宫那诸多女弟子顿时眼中有着怒火燃烧起来，森冷的目光唰唰的就投向了圣宫弟子所在的方向。
　　“卑鄙的圣宫！”
　　“杀了他们，为赵茹师姐报仇！”
　　百花仙宫的女弟子显然是被范妖这种行为气炸了，下一刻，直接是倾巢而出，源气攻势对着圣宫方面笼罩下去。
　　圣宫的弟子见状，却是并不慌乱，立即结阵相迎，一时之间，场面混乱至极。
　　“我们怎么办？”周泰、吕嫣他们也是傻眼的望着这一幕，他们之前还始终在提防圣宫与百花仙宫联手对付他们，可眼下这两边，突然就直接火拼了。
　　顾红衣想了想，道：“帮百花仙宫，对付圣宫。”
　　眼下的平衡，既然已被范妖打破，那他们自然乐意将百花仙宫拉回来，如此一来，最起码在场面上，他们这边将会占据优势。
　　周泰、吕嫣他们闻言，也是立即点头。
　　“百花仙宫的师姐师妹，我们来助你！”
　　下一刻，苍玄宗的弟子也是疾掠而出，从另外一个方向包向了圣宫弟子，不过顾红衣还是保持着几分冷静，并没有指挥苍玄宗弟子离百花仙宫太近，因为一旦到时候百花仙宫倒戈的话，他们就会陷入包围之中。
　　虽说眼下来看这种可能比较小，但却不得不防。
　　在这玄源洞天内，险恶人心，顾红衣算是见识到了，宗门内那些点到为止的争斗与这里比起来，简直就是纯洁如白莲花。
　　于是，六彩湖之外，战火燎原，三方大战。
　　那些赶来此处的其他队伍见状，则是纷纷退开，生怕被殃及池鱼。
　　不过圣宫在见到苍玄宗也是参战后，那领头的一名弟子忽然看向了远处后方那些其他队伍，暴喝如雷：“若是有愿意与我圣宫一起的队伍，事成之后，可得宝树之上的筑神异宝！”
　　此人也是机敏，知晓百花仙宫与圣宫联手，他们将会陷入一些劣势，所以试图引动其他的队伍参战，虽说作用不会特别大，但却能够牵制，缓解他们圣宫的压力。
　　他这话一出，那后方一些队伍顿时蠢蠢欲动，毕竟六彩湖中的宝树，实在是太过的有吸引力了。
　　不过鉴于圣宫的行事作风，一些队伍虽然心动，但还是处于犹豫间。
　　“我圣宫可以宫主之名起誓！”圣宫那名领队见状，再度加了一把火。
　　这一次，终于是有着队伍按耐不住，率领着队伍疾掠而来，开始加入战场。
　　随着这些其他势力的加入，六彩湖外，更加混乱了。
　　不过场外虽然混乱，但更多的目光，都是在不时的对着六彩湖内投去，因为他们很清楚，那里才是风向标，一旦里面三方首席出现胜负，那对于外面的战场，将会取到决定性的影响作用。
　　……
　　与六彩湖外的混乱气氛相比，六彩湖内，气氛还是近乎凝固，森冷。
　　唐小嫣丰满的胸脯轻轻起伏，眸子中的愤怒与冰寒交织在一起，令得她那漂亮的鹅蛋脸都是变得有些阴沉，她的气质是那种温柔型的，自从碰见后，周元还是第一次见到这唐小嫣如此的愤怒。
　　“好，圣宫的手段，我唐小嫣今日算是领教了！”唐小嫣咬着银牙，死死的盯着范妖。
　　范妖面无表情，淡淡的道：“我屡次抛出橄榄枝，想要和你们合作，偏偏你这女人不识趣，既然如此，那就怪不得我了。”
　　其实一开始，他的确是打算拉拢百花仙宫先干掉苍玄宗，但他没想到的是唐小嫣对他颇为戒备，所以他知道，如果最后一直这样拖下去的话，可能最终还真是只能三方平分此处的机缘。
　　这显然不可能让得他接受。
　　所以，既然百花仙宫不愿合作，那他就只能寻找机会，打破这个平衡……
　　不过让得范妖有些遗憾的是，他原本想要出手偷袭唐小嫣的，赵茹那个女人，胸大无脑，不足为惧，只要解决掉了唐小嫣，他自有手段让赵茹不敢再插手。
　　但范妖没想到的是，唐小嫣太过的小心谨慎，始终与他保持着一定的距离，这令得他无法出手，最终只能选择对他没有多少设防的赵茹。
　　没办法，这个女人姿势太正，不打都不行……
　　而最后所取得效果也非常不错，那赵茹就算没被他一拳打死，应该也废了，不可能再对他们造成什么威胁。
　　如今的局面，变成了三对二，但范妖已经不惧了。
　　在他这边心思转动的时候，唐小嫣却是冷笑一声，讥讽道：“跟你们合作？以你范妖的贪婪性子，恐怕当将苍玄宗踢出局的时候，应该就是你们对我们出手的时候了吧？”
　　范妖不置可否，笑道：“现在说这些，已经没有什么意义了吧？”
　　唐小嫣美眸冷彻的盯着范妖，眼中满是恨意，旋即她看向周元，脸蛋上的冷意稍退，道：“周元首席，金章首席，这种局面，我们可以联手了吧？”
　　周元此时也是回过神来，轻轻点头，道：“求之不得。”
　　能够多一位首席相助，对于他们而言自然算是好事。
　　唐小嫣身形微退，与周元、金章站在一起。
　　周元望着范妖，淡笑道：“你倒是个狠角色，不过你们二对三，似乎优势并不大吧？”
　　范妖那阴翳的眼目，投向周元，道：“一个女人，就让你多了这么多的信心吗？”
　　他的嘴角掀起轻蔑的弧度。
　　“也罢，该让你们死心了，可悲的家伙……”
　　当他声音落下的时候，他一拍腰间的乾坤囊，只见得一道红光射出，在他身旁显露出来，竟是一座竖着的血红棺材。
　　棺材之上，满是古老的纹路，显得极为的诡异阴森。
　　范妖手掌轻轻一拍棺材，顿时棺盖一震，缓缓的倾斜下来，而当棺盖落下时，周元的眼目顿时一眯，而金章更是忍不住的面色剧变。
　　只见得在那棺材之内，一具尸体静静的站着，尸体上面，有着诸多血红的纹路，他皮肤惨白，毫无生机。
　　但在其体内，却是有着一股危险而诡异的波动散发出来。
　　当然，最令得金章面色变化的是，那尸体，赫然是之前被周元重创的宁墨！
　　范妖微微一笑。
　　“圣宫血圣殿秘技，血尸术……”
　　“还请赐教。”


第五百八十一章 大战范妖
　　血红的棺材竖立于半空中，那宁墨的尸身就站于其中，一股阴森诡异的气息散发出来，令得唐小嫣、金章的面色都是忍不住的一变。
　　嘎吱！
　　宁墨的尸体在此时发出了诡异的声音，然后竟是动了起来，迈动着僵硬的步伐，缓缓的从那血棺之中踏了出来。
　　他的双目，一片灰白，没有丝毫的生机，但其身躯之内，却是有着一种极为阴寒的波动在散发出来。
　　“你，你竟然将同门的尸体都炼制成了血尸？！”唐小嫣咬着银牙，寒声道。
　　周元眉头也是微皱起来，眼中掠过一抹厌恶，这范妖做事还真是不择手段，宁墨怎么说也算是他的同门，这家伙，竟然将其尸身炼制了。
　　范妖对于他们的目光却是视而不见，而是伸出手掌，轻轻抚摸着宁墨那灰白的尸身，眼中掠过一丝迷醉之色。
　　炼制这种血尸，对材料要求极为的严苛，而且还必须是死亡时间极短，这才能够保存其生前的一些实力。
　　以往他就迷恋此术，但却始终没有合适的对象，这次宁墨，却是成为了他最好的试验材料。
　　经过他的炼制，这具血尸的实力，并不会比宁墨生前弱，未来好好培养的话，甚至还能够超过其生前。
　　当然，那种培养所需要的资源也是极为的庞大，大到连范妖都是有些难以承受。
　　“能够在死后，还对圣宫有贡献，想必宁墨师弟知晓了，也会很开心的。”范妖抬起头，对着周元，唐小嫣微笑道。
　　“而且我想，此事就算是传回宫内，宫内的长老们也不会对此有什么异议，毕竟，圣宫威严高于一切，我用宁墨的尸身，为我们圣宫挽回了威严，这一切就很值得。”
　　范妖猩红的眼瞳，停留在周元的身上，嘴角的弧度显得极为的阴森。
　　“周元首席，现在的局面，你还觉得你们有丝毫的胜算吗？”
　　范妖双手插在袖间，气定神闲，在将百花仙宫的一位首席踢出局后，整个局面再度回到了他的掌控之中，三对三的情况下，范妖并不认为对方有任何翻身的余地。
　　唐小嫣与金章的脸色，也是在此时变得有些难看，显然同样是察觉到局势有些不妙，虽说双方数量上持平，但范妖可不是一般的首席。
　　他的实力，即使在整个苍玄天诸多首席中，都能排进前十。
　　这就导致一旦范妖那边取得胜利，那么整个局面，就会面临崩盘。
　　瞧得唐小嫣与金章的面色，范妖也是轻笑出来，道：“唐小嫣，现在是否后悔了？你真以为，苍玄宗这些废物能顶什么用吗？”
　　唐小嫣还未曾回答，周元已是从她的身旁走了上来，他扭了扭脖子，神态闲淡，道：“废话这么多……顶不顶用，打了就不知道了吗？”
　　“那宁墨之前也是如你一般的嘴脸，最后呢？”
　　唐小嫣望着周元那修长的身影，微微怔了怔，不知道为何，当见到他那般从容的神态时，她先前心中的一些不安也是渐渐的散去。
　　或许，他是真有些本事的吧？
　　“金章首席，唐小嫣首席，那王渊与血尸，就交由你二人吧，这范妖，交给我来便是。”周元偏头，道。
　　金章与唐小嫣闻言，皆是点了点头。
　　“小心。”唐小嫣额外叮嘱了一声。
　　然后两人便是迅速的对着左右两侧疾掠而去，将战场拉开。
　　范妖挥了挥手，王渊与血尸也是追着唐小嫣，金章而去，他双臂抱胸，似笑非笑的盯着周元，道：“我真的很好奇，究竟是什么给了你这么大的自信，敢与我单独正面相斗。”
　　周元没有回答，只是手掌一握，天元笔出现在手中，迅速的膨胀开来，雪白的笔尖，泛着寒光，斜指湖面。
　　那自他体内散发出来的气势，也是在此时缓缓的攀升。
　　“天源兵吗……”
　　范妖在先前的战斗中，已是见识过周元这天元笔的诡异，所以眉头微挑，手掌之间有着血光浮现，下一刻，一柄白骨鬼爪杖出现在了其手中。
　　鬼爪探开，锋利阴森，其上流转着阴煞之气。
　　赫然也是一柄天源兵。
　　当那白骨鬼爪杖出现时，范妖周身的空气都是变得阴冷起来，仿佛有着鬼啸声传出。
　　虽然范妖嘴上诸般看不上周元，但真要动手，却不见多少小觑，显然是保持着谨慎，免得阴沟里翻船。
　　周元手中天元笔轻轻一抖，金色的源气自其天灵盖爆发而起，其中隐约可见金蟒盘旋，雄浑的源气，倒映在其身后，隐隐的化为了漫天金色星斗。
　　“源气化星斗？”
　　范妖双目微眯，盯着周元，缓缓的道：“在七重天的时候，源气底蕴就能够达到这种程度，周元，你还真是有些了不得。”
　　“不过，如果你以为这就是你在我面前横行的资本，恐怕你就大错特错了！”
　　他手中的白骨鬼爪杖猛然一跺，顿时血红的源气铺天盖地的冲天而起，血光在其身后流转，同样是化为了漫天星斗。
　　而且，他的源气所化的那一片星斗，显然比周元那边，要强横数分。
　　这范妖的源气底蕴，最起码都是达到了一万三的数量，这比起周元堪堪破万的源气星辰，显然是要更为的雄厚。
　　在那六彩湖外，诸多目光锁定在周元与范妖交手的战场，而当他们见到两位首席皆是能够源气化星斗时，不由得惊叹出声。
　　不过，从场面上来看，显然还是范妖占据着一些优势。
　　六彩湖上空，周元与范妖的视线对碰到一起，皆是有着浓烈的杀意弥漫出来，显然对于对方，两人心中的杀意都是强烈到了极致。
　　轰！
　　下一刻，他们身后的漫天星斗爆发出璀璨光彩，狂暴无匹的源气风暴，横扫而开，两人的身影，几乎是同时消失。
　　数息后，两道身影直接是在天空中对碰到了一起。
　　无数道视线汇聚而来，凝聚在那两道如天雷地火般相撞的身影……
　　他们知晓，这六彩湖之争，究竟谁能笑到最后，恐怕就要看这两位的一场争斗了……而这场争斗，不论最终谁赢，都将会名传玄源洞天。


第五百八十二章 恶战连连
　　铛！
　　六彩湖上空，裹挟着雄浑金色源气的天元笔呼啸而下，与那白骨鬼爪杖狠狠的碰撞在一起，清脆之声响彻，有着肉眼可见的力量涟漪荡漾开来，扭曲着虚空。
　　周元与范妖的目光交织，杀意凛然。
　　下一瞬间，双方悍然出手。
　　漫天的笔影与杖影呼啸，宛如暴雨一般倾泻而出，顿时间天空上低沉声不断爆炸，在那短短不过数十息的时间中，两人直接是交手了数百回合。
　　那种交锋，并没有任何的取巧，完完全全是凭借着自身源气底蕴作战。
　　显然，那范妖对自身的源气底蕴有着极强的自信，认为能够凭此压过周元，但周元也完全不惧，虽说论起气府内的源气星辰数量，或许他比范妖要稍差，但源气的战斗力强横，并不只是依靠源气星辰的数量……
　　他的通天玄蛟气，虽说如今还只是六品源气，但真要论起品质，绝对足以和一些七品源气相比。
　　而范妖那血红的源气，也是六品，可跟周元的通天玄蛟气比起来，却是有着一定的距离。
　　所以，范妖的源气星辰数量更多，但在质量上，却是周元取胜。
　　砰！砰！砰！
　　天空上，两人在极短的时间中交锋了数百回合，那种激烈程度看得不少人暗暗咂舌，但他们也看得出来，两人的这种交锋，竟是有些不分上下。
　　这就让得他们颇感惊讶了，毕竟从源气的底蕴上来看，明显应该是范妖取得优势，但现实来看，却并非如此。
　　铛！
　　天空上，天元笔与白骨杖再度凶悍对碰，涟漪席卷开来，然后两道身影便是被震得倒射而退。
　　周元稳住身影，目光盯着范妖，后者的实力的确是很强，之前他与宁墨交手时，仅仅凭借着自身源气就能够将其压制，但现在对上范妖，却只能做到持平。
　　不过与周元的神色比起来，那范妖脸色就要显得阴翳一些，想来是没想到自身的源气底蕴优势竟然没有取到半点的作用。
　　“这小子的源气，明明也只是六品，为何总能压制住我这‘血妖源气’？”范妖心中有些恼怒，他所修的六品源气，即便是在圣宫中，也唯有首席弟子方可修炼，在他看来，就算周元也是六品源气，他也应该被其压制才是。
　　不过虽然不解与愤怒，但范妖毕竟身经百战，很快收敛了情绪，眼神阴冷的扫了周元一眼，双手猛然合拢，结出法印。
　　嗡！
　　血红的源气自其体内铺天盖地的席卷而出，整个天地间，都是有着血腥之气弥漫。
　　既然纯粹的源气比拼不占优势，那就以源术取胜吧，身为血圣殿的首席，范妖已在圣宫修炼多年，不信还对付不了一个刚入苍玄宗没几年时间的新首席。
　　“毒泽血龙术！”
　　滚滚的血红源气在范妖周身翻腾，迅速的凝聚，竟是形成了一头庞大的血龙，而且在那血龙周身，有着毒气涌动，气势凶悍无匹。
　　这“毒泽血龙术”是范妖极为擅长的一道下品天源术，他在这上面浸淫多年，已是极为的接近圆满层次，威力强横。
　　范妖一声暴喝，只见得血龙带着滚滚毒气咆哮而出，对着周元袭杀而去，那般气势，可谓是惊人至极。
　　周元立于虚空，他望着咆哮而来的毒气血龙，神色不变，双手也是闪电般的结印，体内的源气疯狂的汇聚而起。
　　他的嘴巴在此时鼓起。
　　“天阳神录·天阳火！”
　　下一刻，他嘴巴猛然张开，顿时间，暗金色的火焰宛如龙息一般，自他的嘴中呼啸而出，直接是与那毒气血龙撞击在一起。
　　这暗金色的天阳火，代表着周元的天阳神录，已达到圆满的境界。
　　整个天地间的温度，都是在此时升高起来，那些散发的血腥气息，更是被一扫而空。
　　嗤嗤！
　　暗金火焰与血龙碰撞在一起，只见得火焰升腾中，血龙周身的毒气直接被焚烧殆尽，那血龙也是以肉眼可见的速度缩小。
　　短短十数息后，那血龙便是被生生的焚烧成虚无。
　　而暗金火焰，依旧还有余威，对着那面色阴沉的范妖呼啸而去。
　　范妖袖袍一挥，血红源气在面前形成了光幕，将那残余的暗金色火焰抵御下来，他刚欲说话，只见得周元的嘴巴已经再度鼓了起来。
　　“天阳火！”
　　又是一口暗金色的火焰龙息呼啸而出，狠狠的对着范妖劈头盖脸的砸来。
　　范妖不敢怠慢，急忙催动体内源气，又是一头毒气血龙成形，赶紧迎上。
　　轰！轰！
　　半空中，金色火焰与血龙不断的冲撞，扩散出来的余波，狂暴无匹。
　　源气冲击波肆虐开来，范妖面色阴沉的急退，不过旋即他便是感觉到身后有异动，眼光一扫，只见得无数湖水被无形的力量搬来，化为巨手，狠狠的拍下。
　　那巨手来得悄无声息，并没有任何源气的波动。
　　“神魂之力？！”范妖眼神一沉。
　　显然，周元开始尽全力的在展开攻势，意图把握主动。
　　范妖脚掌一跺，血红源气冲天而起，也是形成血红巨手，与那六彩湖水巨手狠狠的撞在一起。
　　哗啦啦！
　　两者同时破碎，顿时湖水化为漫天暴雨，倾泻而下。
　　周元立于暴雨之间，那些暴雨在距离他身躯丈许时，便是自动的弹开，犹如是被无形之力所阻碍。
　　他的眉心，神魂剧烈的震动。
　　他伸出手掌，遥遥的对准范妖，眉心之间，实境后期的神魂之力，在此时毫无保留的爆发出来。
　　“神魂震荡！”
　　嗡！
　　无形的神魂，忽然暴射而出，那种速度，远比源气攻势来得更为的迅猛与突然，所以连那范妖都还未曾反应过来时，那一道磅礴无形的神魂之力，便是狠狠的轰击而至。
　　嗡！
　　神魂的攻击，并没有任何惊人的声势，但那范妖面色却是在此时瞬间一变，他的身躯虽然没有受到任何的伤害，但他的面庞却是陡然扭曲了起来。
　　眉心间传来剧烈的疼痛，犹如将要被撕裂一般。
　　那是神魂被震荡所造成。
　　一股强烈的眩晕自脑海中爆发出来，几欲令得他脑袋炸裂，不过好在范妖也不是泛泛之辈，在中招的同时间，便是猛的一咬舌尖，一口精血喷出，然后钻入眉心之间，在那里形成了一片血红的纹路。
　　那种神魂剧痛的感觉，这才渐渐的散去。
　　砰！
　　但当他刚刚止住剧痛时，便是察觉到前方有着急促的破风声响起，当即心头一凛，暗叫糟糕。
　　周元的身影如鬼魅般的冲来，五指紧握成拳，皮肤闪烁着玉光，骨骼中有着银芒绽放。
　　轰！
　　他面色冷冽，一拳之下，裹挟着庞大的力量，直接抓住范妖的破绽，对着他要害部位狠狠的轰来。
　　范妖仓促之下，只能以血红源气在面前形成一层源气光幕。
　　咔嚓！
　　然而周元这一拳落下，源气光幕瞬间崩裂，那一拳便是轰在了的范妖胸膛之上，他当场一口鲜血喷出，身形狼狈的坠落而下，在那巨大的六彩湖湖面上，划出了长长的痕迹。
　　这边的战斗，也是在第一时间被诸多有心人看在眼中，当即天地间便是爆发出无数的惊呼之声。
　　那一道道目光，带着浓浓的震惊，望着天空上周元的身影，显然他们都没想到，周元与范妖的交锋，最先受伤的，竟然反而会是后者……
　　那另外两处战圈，唐小嫣与金章也是注意到这种情况，金章虽然也感到惊愕，但鉴于周元之前的诸多奇迹，所以一时间还算能接受。
　　反而是唐小嫣张大着红润的小嘴，美目中满是震动。
　　显然这一幕对她造成了不小的冲击。
　　半空中，周元居高临下的望着那湖面上的身影，虽说先前取得了优势，但他却并没有因此放松，因为他能够感觉到下方范妖的身影，体内似乎是有着一股极端惊人的源气波动在酝酿。
　　血红的气流，缓缓的从范妖的体内升腾起来，他一点点的抬起头来，那本就略显猩红的眼瞳，在此时完全的化为了血红之色。
　　眼角处，甚至有着鲜血流出，看上去极为的可怖。
　　一股无法形容的暴虐杀意，从其体内散发出来。
　　显然，先前被周元所伤，彻彻底底的激怒了这位在圣宫排名第三的首席弟子……
　　血红的气流在范妖身体上汇聚而来，最后竟是形成了一道约莫千丈左右的巨大血红影子，那道血影，宛如血魔，当其出现时，周元感觉体内的血液，似乎都是在此时变得紊乱起来。
　　周元的面色变得凝重起来。
　　而远处，唐小嫣见到那道妖异的血影，俏脸却是一变，急忙喝道：“周元小心，那是圣宫血圣殿的最强源术……”
　　她的声音尚还未曾落下，周元便是听到，一道阴沉森冷到极致的声音，缓缓的从那下方范妖的嘴中，传荡响起。
　　“大！血！妖！术！”


第五百八十三章 大血妖术
　　呜呜！
　　六彩湖湖面上，巨大的血影笼罩在范妖的身躯之外，那血影没有面孔，唯有一对诡异的眼瞳浮现其上，眼瞳极为的狭长，阴冷诡异。
　　眼瞳之下，则是狰狞的黑色裂缝，宛如嘴巴一样，当其张开时，天地间的源气顿时被其一口吞入。
　　一股可怕的源气威压，缓缓的从那道血影中散发出来。
　　望着那道妖异的血影，即便是身处六彩湖之外的诸多身影，都是眼中升起了浓浓的惧色，显然是察觉到范妖这道源术之强。
　　这位圣宫排名第三的首席，终于被周元所激怒，开始出杀招了。
　　甚至连唐小嫣与金章这两位首席，也是面色变得极为的凝重，面对着这等杀招，换作他们，恐怕不一定能够全身而退。
　　在那无数道畏惧的目光中，湖面上的范妖血红的眼瞳锁定着周元，他抹去嘴角的血迹，有着阴森到极致的声音，从其牙缝中蹦出。
　　“周元，等你落到我手中，我会将你体内的鲜血一点点的榨干！让你死前，享受一下真正的恐惧！”
　　轰！
　　当其声落下瞬间，那庞大的血妖之影已是爆发出刺耳的尖啸声，血红的巨手猛的探出，化为一抹血光，狠狠的对着周元拍下。
　　那血手拍下处，连空间都是在扭曲，无数的空气在那股力量之下炸裂。
　　周元的身影迅速的虚化，暴射而退，全速之下，方才险险的避开那血手。
　　轰！
　　不过，他身影刚刚退出那一只血手的攻击范围，只见得所在之地，忽有血气弥漫开来，血气粘稠，犹如是形成了血红的沼泽。
　　身处其中，他的速度立即就被减缓了下来。
　　“给我死！”
　　范妖暴喝声响起，天空阴影笼罩而来，脚下也是有着破风声响起，只见得两只巨大的血手一上一下的呼啸而来，直接是堵绝了周元所有的退路。
　　六彩湖外，爆发出无数惊呼声。
　　远处的唐小嫣与金章也是将心提了起来。
　　砰！
　　在那诸多目光之中，血手重重的拍下，血气翻腾间，那片虚空都是在不断的震荡。
　　唐小嫣见到这一幕，心头都是忍不住的一凉，被那血妖如此击中，周元就算是能够承受，那也必定会被重创。
　　在那下方，范妖嘴角也是掀起狰狞的笑容。
　　“苍蝇一样的东西……看我拍不死你！”
　　嗡！
　　不过，就在他声音刚落的那一瞬间，天空上，两只巨大的血手之间，忽有玄光绽放开来，光芒越来越强盛，最后那两只合拢的血手，都是在此时被一点点硬生生的撑开。
　　范妖嘴角的笑容凝固下来。
　　轰！
　　最终血妖的巨手被生生的震飞开来，诸多震撼的目光投射而去，只见得那虚空中，周元凌空而立，此时在其身躯之外，一道神秘的巨大光影将其笼罩。
　　一股同样极端可怕的源气波动，自那神秘光影中，散发出来，竟是丝毫不比那范妖的血妖虚影来得弱。
　　“这是……”
　　唐小嫣与范妖的瞳孔都是在此时微微一缩。
　　“苍玄宗圣源峰的‘太玄圣灵术’？！”
　　两人同时出声，只不过唐小嫣是惊喜，而范妖却是阴沉，显然，对于苍玄宗的顶尖源术，他们也是知晓得极为的清楚。
　　“没想到他竟然能够修成此术！”唐小嫣如释重负的松了一口气，看向周元的美目中，有着异彩浮现，太玄圣灵术乃是苍玄宗最顶尖的源术之一，怪不得先前即便是见到范妖施展出大血妖术，周元也并不见有多少的惊慌之色。
　　天空上，周元目光投射而下，与范妖目光对碰到一起，皆是杀意流转。
　　轰！
　　下一刻，两人没有半句废话，一个猛的俯冲而下，一个直接冲天而起。
　　血妖咆哮，暴虐凶狠。
　　圣灵长吟，神秘莫测。
　　轰隆隆！
　　六彩湖上空，犹如是掀起惊涛骇浪，两道巨大的身影不断的发动着恐怖的攻势，那所造成的余波，令得六彩湖都是翻腾起来。
　　甚至连唐小嫣，金章，王渊等人，都是不得不退开，避免被波及。
　　周元与范妖的交锋，已是激烈到出乎所有人的地步。
　　轰！
　　血妖光影与圣灵光影碰撞，身处其中的周元与范妖，则是不断的催动自身的源气，灌注其中……
　　“看我的血妖，将你这圣灵虚影撕成粉碎！”范妖血红的眼瞳盯着周元，发出咆哮声。
　　不过周元却是回以讥讽笑容，然后他眉心神魂之光闪烁起来，无形而雄浑的神魂之力再度席卷而出，狠狠的对着范妖冲击而去。
　　“神魂震荡！”
　　随着周元的神魂踏入实境后期，其所发动的神魂攻势，也是越来越诡异莫测，若是神魂稍弱者，只要他念头一动，甚至能够生生的将对方的神魂抹杀。
　　可谓是杀人于无形。
　　不过范妖的神魂虽然没有他这么强，但也并不算太弱，所以还能勉强支撑，可每一次当周元的神魂震荡传来，都将会震得范妖脑海中传出被撕裂般的剧痛。
　　而每当这个时候，范妖身躯之外那巨大的血妖光影，便是会被圣灵虚影狠狠的压制。
　　这屡屡下来，范妖就有些狼狈起来，这将他气得险些爆炸。
　　“周元！卑鄙小人，你就只敢以神魂骚扰吗？！”范妖咆哮道。
　　然而，面对着他的气急败坏，周元却是冷笑一声，神魂也是他的优势，他自然不可能迂腐的将其放弃，毕竟这也是他辛苦修炼而来。
　　砰！砰！
　　所以，他的回应是直接催动起圣灵虚影，狠狠的攻击，将范妖那血妖血影的血掌，都是生生的撕裂开来。
　　范妖脸色铁青，眼神阴森到极致。
　　他知道，如果继续这样下去，恐怕血妖光影迟早会被对方撕碎……
　　“这小子，竟然难缠到这种程度……”
　　范妖深吸一口气，血瞳中闪烁着暴虐残酷的光泽。
　　“看来，只能用那最后的手段了……”
　　想到此处，他森寒的扫了周元一眼，忽然选择暴射而退，而他所退去的方向，正是金章与血尸交手的地方。
　　金章察觉到这一幕，急忙避开。
　　不过范妖却并没有理会于他，而是身形一动，便是出现在了血尸身旁，然后猛的扑上去，露出森森白牙，一口就咬在了血尸脖子之上。
　　嘶嘶！
　　血尸扭动起来，身躯竟是开始变得干枯起来，其体内的所有血液，都是在此时倒流，尽数的被那范妖吸取得一干二净。
　　这般时候，那范妖体内的源气波动，忽然开始以一种疯狂的姿态，节节攀升！
　　他的身躯之上，诡异的血纹蔓延出来，令得此时的他，看上去如同一只非人的血魔一般。
　　天地之间，诸多视线望着这一幕，都是猛的汗毛倒竖，一股凉气，自脚底直冲天灵盖。


第五百八十四章 不择手段
　　六彩湖上空，在那无数道惊恐的目光中，范妖将宁墨所化的血尸抓在手中，伴随着他疯狂的吸食后者体内的鲜血，那自他体内爆发出来的源气波动，也是在以一种惊人的速度暴涨起来。
　　那种暴涨速度，让得那不远处的唐小嫣俏脸剧变。
　　“范妖，你真是疯了！竟然连这般手段都施展得出来！”唐小嫣咬着银牙叱喝道。
　　范妖这般手段，放在任何地方都是让人难以接受的，毕竟那血尸可是宁墨所化，怎么说都是同门师兄弟，如今他竟敢吸食同门之血！
　　圣宫另外一位首席王渊望着这幕，眼神也是有些复杂，范妖所施展的，是血圣殿的一种极为狠毒的秘术，以吞食鲜血来短时间增强自身的实力，不过此术太过的狠毒，而且后遗症不小，所以就算是血圣殿的弟子都极少修炼。
　　更别说对着同门师兄弟施展了……
　　但他也明白，眼下的局面，范妖也是被逼得无可奈何，那周元的实力出乎了他们所有人的意料……
　　他们圣宫，如果在这里败给了苍玄宗，在后面若是遇见了诸位圣子，恐怕更加没办法交代，特别是血圣殿的那位圣子，可是詹台清！
　　身为圣宫的弟子，他们都很清楚这位排名第二的圣子的性子，别看她长得妖媚众生的模样，但她的狠辣与不近人情，就算是其他圣子，都是对其怀着深深忌惮。
　　正因为如此，如果当她知晓范妖败在了周元的手中，范妖的下场恐怕不会太好，所以，范妖必须不惜一切，在这里将周元斩杀，用来筑固他们血圣殿之威名。
　　天空上，血尸的身躯以肉眼可见的速度枯萎下来，最后化为了灰色的骨灰，飘飞开来。
　　范妖头发披散，双瞳冒着血光，身躯之上血纹如虫子一般的蠕动着，皮肤之下，甚至有着一个个血泡鼓动起来，然后炸裂，腥臭的鲜血溅射出来。
　　此时的范妖，就如同一个怪物。
　　但从其体内爆发出来的源气波动，却是强悍到了相当惊人的地步，周身的空间，仿佛都是有些扭曲的迹象。
　　他缓缓的抬起头来，血光眼瞳死死的锁定着周元，他的嘴角有着鲜血滴落出来，声音阴冷得连空气都要被冻结。
　　“没想到，我范妖竟会被你逼到这一步……”
　　周元眼神也是在此时凝重起来，这个状态下的范妖，也是让他感受到了浓浓的危险气息。
　　“周元，我们联手！”唐小嫣娇喝道，血尸已被范妖吸食，她也能腾出手来，相助周元。
　　轰！
　　不过，就在她声音刚落的那一瞬间，范妖体内源气爆发，他的身影直接是消失在了原地。
　　“小心！”周元眼瞳一缩，喝道。
　　唐小嫣也是察觉到不妙，身形暴退。
　　唰！
　　不过她身影刚退，只见得那范妖鬼魅般的身影便是直接出现在了其上方，他眼瞳猩红，嘴角掀起狰狞的笑容。
　　“唐小嫣，既然你想死，那我就先成全你吧！”
　　他一掌拍下，血红源气在掌心排山倒海一般的席卷而出，声势骇人，一掌落下，下方的六彩湖都是被其生生的拍出一道巨大的掌印。
　　唐小嫣体内同样是有着源气升腾而起，倾尽全力的在身前凝聚成重重防御。
　　砰！
　　不过那些防御在此时的范妖掌下，却是脆弱如纸，短短数息，便是被摧枯拉朽般的撕裂，然后狂暴的源气，便是轰击在唐小嫣抵御在身前的手臂上。
　　咔嚓！
　　清脆之声响起，唐小嫣俏脸一白，一口鲜血便是自檀口中喷出，娇躯狼狈的倒射而出，纤细的手臂出现了一些扭曲。
　　“师姐！”在那六彩湖外，那些百花仙宫的女弟子见到这一幕，纷纷花容失色。
　　绿萝也是眸子中涌现焦急之色，她与唐小嫣关系还不错，自然是担忧她的安全。
　　唰！
　　范妖一击得手，不仅没有罢休，反而是再度暴射而出，试图直接以最快的速度，直接将唐小嫣斩杀于此。
　　他此时的速度极快，一个闪烁，就已追上唐小嫣，可怕的源气再度在其掌心汇聚。
　　唐小嫣见状，心头也是略感绝望，不过她并没有就此放弃，反而是银牙一咬，眸子中浮现出果断之色，就要催动源气，与这范妖死磕。
　　不过，当其刚要有所行动时，一道身影却是自其身后出现，伸出手臂，揽住那纤细腰肢，又是化为影子一般，疾掠而退。
　　直接是避开了范妖的追击。
　　唐小嫣被人揽住腰肢，倒是一惊，体内源气刚欲涌动，那腰肢上的手臂便是松了开来，将她放下。
　　她连忙转头，然后眸光便是见到了立在一旁的周元。
　　“没事吧？”周元看向她。
　　唐小嫣那白皙的脸颊微红，摇摇头，轻声道：“多谢了。”
　　周元摆了摆手，道：“不要与他硬碰，现在他很强。”
　　在那不远处，范妖凌空而立，他微微歪着头望着周元与唐小嫣，戏谑地笑道：“都这个时候了，你还有心情玩英雄救美？”
　　声音之中，充斥着讥讽之意。
　　不过旋即他便是挥了挥手，懒洋洋的道：“算了算了，既然你有这心思，那我就成全你们吧……让你们做一对亡命鸳鸯，你说怎么样？”
　　周元神色平静的道：“高兴太早，可不是什么好事……你这般状态，想必也持续不了太久吧？”
　　范妖抬起手掌，在其掌心有着可怕的血红源气在盘旋凝聚，淡淡的道：“放心吧，时间足够将你们干掉，然后再将你们两宗的弟子血洗一遍了。”
　　范妖目光转向唐小嫣，道：“唐小嫣，现在可曾后悔和这废物一般的苍玄宗合作了？”
　　唐小嫣冷笑道：“一个连同门鲜血都吸食的人，谁敢和你合作？”
　　范妖则是无所谓的耸耸肩，道：“成王败寇。”
　　“不过你这话倒是提醒了我，为了保全我的名声，看来在将你们解决后，我有必要将你们两宗的弟子，全部都埋进这座六彩湖了。”
　　他此话之中，杀意浓烈得让人感到恐惧。
　　面对着如此暴虐的范妖，就连唐小嫣俏脸都是一白。
　　倒是周元，神色依旧古井无波，他缓缓的道：“看来你觉得自己是赢定了？”
　　“不然呢？”范妖笑眯眯的道。
　　“他交给我来便是，你不用插手。”周元对着唐小嫣说了一声。
　　唐小嫣有些犹豫，但最后还是点了点头，虽然她对于周元此话也是抱着极大的怀疑……
　　范妖双臂抱胸，戏谑的盯着周元，似乎很感兴趣后者究竟从何而来的这种自信。
　　唰！
　　而在范妖的注视中，周元声音一落，便是猛的化为一道光影暴射而出，然后直接是在那无数道惊愕目光中，对着六彩湖外疾驰而去。
　　哗！
　　有着诸多的哗然声悄然的响起，因为此时的周元，看上去像是在……逃跑？
　　范妖也是怔了怔，旋即哑然失笑，看向那同样有些愣住的唐小嫣，笑道：“他这是打算弃你们而逃吗？”
　　唐小嫣没有说话，她望着那迅速远去的身影，心头忍不住的一沉。
　　范妖叹了一口气，道：“放心，我说过会让你们做亡命鸳鸯的，怎么会让他独活呢？”
　　唰！
　　他声音一落，他的身影再度消失而去，一道模糊的光影流过虚空，以极快的速度对着周元追击而去。
　　他的速度极快，两人间的距离在以肉眼可见的速度接近着。
　　但任谁都是看的出来，周元根本就逃不掉追击的。
　　金章的身影也是出现在了唐小嫣身旁，后者望着他，犹豫了一下，道：“他，这是在做什么？”
　　显然他有些不能相信周元真的是直接弃他们而逃了。
　　金章沉默了一下，道：“他不是那种人。”
　　唐小嫣也是螓首微点，眸子中露出疑惑，她也觉得周元不是那种人，那么眼下，他究竟是在做什么呢？
　　整个六彩湖内外，所有的目光，都是汇聚向那两道一逃一追的身影……
　　咻！
　　在那些目光的注视中，数十息后，周元身影一转，便是直接落进了古老的山林之中。
　　他身影从天而降，落在了坚实的地面上。
　　他的前方，范妖的身影也是闪现出来，他看了看四周，恍然大悟的道：“原来你是想给自己找一块合适的墓地吗？”
　　“这里环境还不错。”
　　周元没有理会他，而是深深的吐了一口气，然后他的身躯蹲下，两只手掌，轻轻的贴在地面之上。
　　望着他这般举动，范妖眉头皱了皱，隐隐的感觉到一些不安。
　　“算了，跟你继续玩下去没什么意思，还是直接弄死你吧。”他说着，便是脚步踏出。
　　周元低着头，盯着他的手掌，而此时，在其掌心中，有着一道散发着神秘气息的圣纹，缓缓的从血肉之中，浮现而出。
　　轰！
　　大地，在此时开始了细微的震动。
　　周元双目微眯，心中有着喃喃声响起。
　　“让我见识一下你的力量吧……”
　　“地圣纹！”


第五百八十五章 大地之力
　　嗡！嗡！
　　当范妖眼神充满着杀机的锁定着周元，踏出步伐的时候，他忽然感觉到了大地的细微震动，初始他还以为是错觉，但很快的，那种震动便是变得越来越强烈……
　　大地颤动，犹如是湖面一般，隐隐的有着涟漪荡漾开来。
　　而那种涟漪的中心位置，赫然便是周元所在之地。
　　他感觉到，大地之下，似乎是有着什么东西，如潮水般的自四面八方涌来，一股无形的压迫散发出来，即便是处于现在这般状态中的范妖，都是在那种压迫下感觉到一丝恐惧。
　　那种感觉，就犹如蝼蚁立于巍峨山岳之前……
　　范妖眼神惊疑不定的盯着周元，他有些无法相信，那种程度的力量，竟然是后者所引起，这是什么源术？！
　　“你在装神弄鬼的做些什么？！”
　　范妖面目阴寒，步伐陡然加快，直接是化为一道血光对着周元暴射而去。
　　“你以为搞出这些障眼法，就能将我吓退吗？天真的家伙！”
　　“看我一拳将你这些手段，全部轰得稀巴烂！”
　　轰！
　　血红的源气，冲天而起，半边天空仿佛都是在此时被渲染成红色，暴虐的源气冲击波自范妖的体内席卷出来，周围那些参天古树，直接是在此时被生生的震断而去。
　　“大血妖术！”
　　咆哮之间，那漫天的血光汇聚而来，竟是形成了一道巨大的血妖光影，那道血妖光影比起之前范妖所施展的，变得更加的可怕！
　　整个天地间，都是弥漫了血腥之气。
　　可怕的源气威压蔓延开来，下方的地面都是在崩裂。
　　砰！
　　范妖面目狰狞，身形冲天而起，然后凌空停滞数息，猛然俯冲而下，那巨大的血妖光影则是在此时与其相融，此时的范妖，气势凶悍到了一种让人感到恐惧的地步。
　　“给我死！”
　　他咆哮着一拳轰下，拳头与血妖巨手汇聚于一起，血色源气汇聚而来，宛如天空中划过的血色流星，携带着毁灭之力，直接对着下方的周元，重重轰来。
　　那一拳尚未曾落下，下方的地面，已是开始崩塌，周围的森林，不断的倒塌下去。
　　此时的范妖，宛如一头肆虐人间的血魔。
　　不过，虽说此时的范妖气势惊天，但那处于下方的周元，依旧只是双手轻按地面，连头都未曾抬起，只是那种从天而降的风压，也是将其衣袍震得猎猎作响。
　　“不管你有什么手段，这一次，你都必死无疑！”
　　当那最后一个字落下的时候，范妖已是如流星般呼啸而下，一拳轰出。
　　周元终于是在此时缓缓的抬起头来，他的一对眼瞳，竟是在此时尽数的化为了苍黄之色，厚重古老，神秘莫测。
　　苍黄色的眼瞳中，倒映着那从天俯冲而下，与血妖相融气势惊人的范妖，然后他按住地面的手掌，猛然一拍。
　　轰！
　　那一瞬间，方圆百里的大地都是在此时剧烈的震动起来，若是有人能够感应到大地之下的源气波动的话，则是能够察觉到，无数源气自四面八方奔涌而来。
　　周元抬起一只手掌，掌心之间苍黄色的源气凝聚，宛如是形成了一个漩涡。
　　他竟是要硬生生的承受范妖这可怕的一击。
　　“周元，你找死！”范妖怒笑出声，下一瞬间，血光从天而降，直接是以毁灭般的姿态，狠狠的与周元那手掌重重的轰撞在了一起。
　　轰！
　　肉眼可见的冲击波在此时横扫开来，万丈之内，无数参天巨树拦腰而断。
　　周元所立之地，地面直接崩塌下去，形成了一个巨坑。
　　范妖狰狞大笑，似已是看见了周元被他这一击硬生生的轰得尸骨无存的下场。
　　“我看你这次，还怎么活！”
　　不过他的大笑，当下面的烟尘渐渐散去时，却是陡然间凝固下来，范妖面色僵硬的望着下方，只见得那里的巨坑中，周元依旧是保持着单膝跪地，一手触地，一手抬起的姿态。
　　在他那抬起的手掌间，苍黄的源气形成神秘的漩涡，而先前范妖那恐怖至极的一击，竟然丝毫未能将那看似薄弱的苍黄漩涡所打碎。
　　周元身躯上，甚至连衣角都未曾破碎半点。
　　他那年轻的面庞，平静如深潭，一对眼目，淡漠的望着处于上方的范妖。
　　“怎么……可能……”范妖呆滞的望着这一幕，他无法相信那倾尽他全力的一击，竟然没有伤及周元一丝一毫。
　　“不可能……”
　　“这是幻觉……”
　　然而下方，周元五指缓缓的紧握，双目幽深的盯着范妖，道：“接下来，该换我进攻了吧？”
　　唰！
　　当其声落的瞬间，范妖身影猛的暴射而退，速度催动到了极致，竟是要直接逃离此处，他的眼中有着惊惧浮现，显然先前那一幕，让得他感觉到了不妙。
　　他倒也是果断，根本就不管其他的人，先行逃跑再说。
　　他有着直觉，如果再不走，今日恐怕他将会栽在这里……
　　周元淡淡的望着暴射而退的范妖，未曾理会，他一手按住地面，此时大地之下，有着磅礴的苍黄源气如洪流般的涌入他的体内。
　　地圣纹！
　　能够引动大地之中所蕴含的源气之力。
　　那种力量，精纯而厚重，唯有大地深处，方可凝聚锤炼而出。
　　周元的右臂上，在此时渐渐的有着一层薄薄的晶层出现，晶层呈现苍黄之色，隐约可见古老的纹路，那些纹路给人一种天成之感，宛如自天地间孕育而生。
　　他能够感觉到，一股爆炸般的力量，在他的右臂中汇聚。
　　那种力量之强，直接是令得他右臂皮肤都是崩裂出了一些血痕，显然是肉身有些无法承受。
　　呼！
　　周元深深的吐了一口气，眼中闪烁着冷酷之色，他望着那急速而逃的范妖，五指紧握，下一刻，右拳猛然挥出。
　　轰！
　　当其右拳轰出的那一瞬，整个天地仿佛都是爆发出了巨声，只见得一道巨大无比的苍黄源气光柱，猛然自周元拳下暴射而出。
　　那苍黄源气洪流翻腾，隐隐间犹如是化为了奔腾的巨龙，跨越空间，一息之间，就已出现在了范妖的身后。
　　身后传来的恐怖波动，也是令得范妖亡魂皆冒，他疯狂的长啸出声，身躯之上那巨大的血妖光影，立即运转所有的力量，狠狠的对着那如巨龙般的苍黄源气洪流轰击而去。
　　砰！
　　两者在下一瞬间碰撞到了一起。
　　然后让得范妖恐惧的事情发生了，那汇聚了他所有力量的血妖光影，竟是在那苍黄源气洪流数息时间都未曾阻挡到，便是哀鸣出声，轰然爆炸。
　　“我认输！我认输！饶命！”
　　范妖尖啸出声，脸庞上满是恐惧之色。
　　“你杀了我，我们血圣殿的圣子詹台清不会放过你的！”
　　轰！
　　然而周元无动于衷，当血妖光影在破碎的同一时间，苍黄洪流便是洞穿而过，将那后方的范妖，淹没而进……
　　轰隆隆！
　　洪流贯穿天地。
　　下方古老的山林间，被撕裂出了一道万丈庞大的痕迹，沿途的一座座山岳，都是在洪流过处，化为了平地……
　　整个天地，寂静无声。
　　唯有着那范妖凄厉的惨叫声，若有若无的回荡响起。


第五百八十六章 尸骨无存
　　范妖的惨叫声，还残留于古老山林间。
　　巨坑之中，周元眼神淡漠的望着眼前地面上那巨大的裂痕，片刻后，他眼中的苍黄之色开始褪去，手臂上的苍黄晶层也是随之消散。
　　嗤啦！
　　而随着体内那股力量的退散，周元神色忽的微变，因为他的身体表面，竟是在此时猛的出现了一道道血痕，那是血肉被撕裂的迹象。
　　特别是他的右臂上，一股难以形容的剧痛涌来，皮肤直接是被撕裂成一丝丝的，鲜血涌了出来，滴答答的如流水般的顺着指尖流淌下来。
　　周元痛得咧咧嘴，他知道，这是先前涌入体内的力量太强了，直接是导致肉身难以承受，这才导致肉身受创。
　　不过也好在他修炼了小玄圣体，肉身有所小成，不然的话，恐怕他根本无法将那股力量爆发出去，自己的肉身就会承受不住了。
　　而就在体内的剧痛不断的爆发时，周元的身体表面，忽然出现了一道道碧绿色的古老纹路，旺盛的生机自其中散发出来，涌入血肉间。
　　很快，血肉的迸裂被止住，碧绿之光蔓延，剧痛也是渐渐的消退，周元感觉到肉身的掌控，再度回到了自己的手中。
　　“太乙青木痕！”
　　周元惊喜出声，这些碧绿的古纹，正是他之前所修炼的太乙青木痕。
　　太乙青木痕能够自外部汲取生机，修复肉身，眼下用来修复这种肉身之伤，最为的适合不过了。
　　短短数十息，周元身躯上那有些恐怖的伤口便是尽数被修复，他体内源气微震，那些血枷也是消散而去，此时的他看上去，毫发无损，根本不像是经历了一场惨烈之战。
　　周元如释重负，这太乙青木痕虽然没有什么战斗力，但这种旺盛的生机与修复之力，在周元看来，其作用丝毫不比苍玄七术弱。
　　正如眼下这里，他虽然斩杀了范妖，但此地局面依旧混乱，如果他在这里因为肉身的反噬无法动弹的话，那可不算是什么好消息。
　　“这地圣纹，果真恐怖……”
　　周元低头，望着掌心，那里的地圣纹渐渐的隐匿于血肉之间，但他的眼中，却满是惊叹之色。
　　在先前那一刻，他非常清楚的知晓那些涌入他体内的苍黄源气有多惊人。
　　那是大地源气。
　　一种极为独特的源气，其隐匿于大地之中，厚重无比，寻常人根本难以调动，但借助着地圣纹，只要脚踏大地，就能够调动周围大地中的大地源气。
　　不过也正因为这大地源气太过的厚重，所以才会对肉身造成那么大的负荷。
　　而且周元能够感觉到，这并非是地圣纹的极限，因为他自身的势力缘故，地圣纹的威力也被大大的限制了。
　　按照周元的想象，如果有朝一日，当他的实力强到某种程度时，恐怕甚至能够调动一座大陆之中蕴含的大地源气。
　　那般力量，才是真正的毁天灭地，让人难以想象。
　　“这才不愧是圣纹之力啊……”
　　周元心中感叹道，他之前所得到的破障圣纹，偏向功能性，虽说也是神异无比，但对于战斗力的提升却并不太明显。
　　所以周元对于这四道圣纹，之前始终觉得有点名不副实。
　　直到这一次见识了地圣纹的力量……
　　“你能死在地圣纹之下，也算是你的福气了。”周元望着眼前地面上的裂痕，淡笑一声，他这一次其实也是抱着想要试试地圣纹的心思，说起来，倒是有些杀鸡用牛刀了。
　　咻！
　　周元的身躯缓缓的自巨坑中升起，而此时那后方也是不断的有着破风声响起，那些各方人马，终于是赶了过来。
　　而他们赶到这里的时候，便是见到那茫茫山林之间的满地狼藉。
　　看不见尽头的林海，被撕裂出巨大裂痕，狰狞而可怖，让人难以想象此地究竟是经历了何等激烈的战斗……
　　于是，那一道道人影有些目瞪口呆的立于树顶上，不敢再向前，他们也就晚来了片刻时间，这边就已经完成了这种程度的交锋吗？
　　“现在战局怎样了？”
　　“不知道啊，没看见范妖的身影呢……”
　　“情况究竟如何了？”
　　“……”
　　各方人马窃窃私语，眼中满是惊疑之色，因为眼前这里，他们只看见周元的身影，而范妖却是毫无踪迹。
　　唰！
　　唐小嫣，金章也是带着弟子急速的赶来，另外一方，是王渊与圣宫的弟子。
　　显然，他们都知道周元与范妖这边的交战代表着什么，两人不管谁失败，都将会带来决定性的影响，所以他们必须第一时间知晓胜败。
　　不过从双方的神色来看，显然是唐小嫣、金章担忧居多，毕竟先前他们可都是清楚的见到周元被追杀而逃，那种状态下的范妖，实在是太可怕。
　　但当他们抵达此处时，也是有些惊疑，因为他们同样只见到周元的身影，而范妖，甚至连其源气波动都未曾感应到。
　　他们面面相觑，一脸的茫然。
　　“那范妖呢？”唐小嫣低声道。
　　金章也是摇摇头，两人对视，倒是想到一个可能，但旋即便是理智的将其掐灭。
　　“周元！范妖首席呢？！”而此时，那王渊也是在四处扫视，旋即暴喝出声。
　　周元扫了他一眼，漫不经心的道：“死了吧。”
　　王渊一惊，旋即讥讽道：“小子，你是被打傻了吗？！”
　　其他人也是哄笑出声，先前明明是周元在狼狈逃窜，眼下却敢在这里大放厥词。
　　而苍玄宗的弟子也是有点脸红，觉得周元这个牛皮吹得有点不切实际。
　　周元见状，倒是笑了笑，没有多说，只是袖袍一挥，一道金色源气席卷而出，冲入远处的被夷为平地的山林中。
　　十数息后，源气倒卷而回，一柄白骨鬼爪杖被周元抓在手中，正是那范妖手中的下品天源兵！
　　他随意的把玩了一下，旋即抬起，遥遥的指向了讥讽出声的王渊。
　　“这个东西……算是遗物吧？”
　　他的淡笑声传开，而天地间的哄笑声在此时一点点的消失。
　　王渊望着周元手中的白骨杖，脸庞上的讥讽也是缓缓的凝固起来。
　　唐小嫣与金章，瞪大了眼睛，目瞪口呆。
　　各方的人马，宛如被雷劈中，僵硬在原地，一脸见鬼的模样。
　　整个天地的气氛，仿佛都是在这一刻凝滞下来。


第五百八十七章 震撼全场
　　山林间，无数道视线近乎呆滞般的望着周元手中的白骨杖，那种来自现实的冲击令得他们脑子里面一片发蒙。
　　那王渊更是面庞僵硬，嘴角使劲的抽搐着，半晌后好不容易有些清醒过来，他咬着牙怒笑道：“周元！你是不是当我们傻！”
　　“我们赶过来这才多短的时间？！你是想告诉我，在这点时间中，你就直接将范妖给解决掉了？！”
　　其他诸多人马也是忍不住的点点头，他们从六彩湖赶来，这才多短的时间？
　　而在如此短暂的时间中，周元不仅挡住了处于可怕状态中的范妖，甚至还反将他给解决掉了？
　　这是苍玄宗的圣子在出手吗？！
　　“范妖！你出来，你在哪里？！”王渊更是掠上高空，源气包裹着声音宛如雷鸣一般的传荡开来，在这天地间响彻。
　　周元立于虚空，只是神色淡漠的望着这一幕。
　　王渊嘶吼片刻，面色却是越来越难看，心头也是有着寒意渐渐的涌来，如果范妖真的在此处的话，不可能不回应他。
　　他的目光，再度看向了周元手中的白骨杖，头皮渐渐的有些发麻，当理智开始恢复后，他也开始分析着周元所说的话是否属实。
　　而理智也告诉他，恐怕范妖真的是已经折在此处，而且……还是真正的尸骨无存。
　　只有白骨杖留下来。
　　而这，难道真是眼前这周元做到的？！
　　怎么可能啊，如果他真有这种实力，之前怎会被范妖追杀得选择逃跑？
　　眼前的周元，连衣角都未曾破碎，毫发无损的模样，一点都不像是经历了一场大战……
　　那范妖，究竟是怎么没的？
　　王渊心绪翻滚，那停留在周元身上的目光中，倒是渐渐的多了一些恐惧，此时的后者在他的眼中，无疑是有些深不可测起来。
　　他一步步的退后。
　　而此时那各方的人马，也是从王渊的举动中真正的确定了一件事，那就是范妖恐怕是真的被解决掉了……
　　于是，那些各方人马纷纷咽了一口唾沫，看向周元的眼神中满是忌惮与敬畏，虽然他们也不知道周元究竟是怎么干掉的范妖，但这种时候，过程如何显然不重要，结果……才是最重要的。
　　天空上，王渊在确定了范妖的下场后，再没有多少的犹豫，直接转身暴射而出。
　　“圣宫弟子，撤！”
　　他的咆哮声响起，当范妖与周元此处的结果出来的时候，他就知道这一次他们彻底失败了。
　　范妖一死，他们这里的力量，不可能再与苍玄宗、百花仙宫的人争夺六彩湖以及宝树了。
　　所以他也是果断，直接是下令撤退。
　　圣宫的弟子见状，也是立即呼啦啦的四散而退，那般仓惶模样，哪还有之前的半点张狂。
　　金章与唐小嫣倒是想要率人追击，但最终还是忍耐了下来，毕竟眼下最重要的是六彩湖与宝树，如果他们去追杀圣宫的话，无疑会让其他的人马趁虚而入。
　　于是，他们只能目送着圣宫的人马灰溜溜的狼狈逃窜而走。
　　其他各方势力望着这一幕，也是忍不住的有些嘘唏，这些年来圣宫在苍玄天的声势也是如日中天，所以也是导致圣宫行事颇为的霸道。
　　当然，这也是因为他们有着霸道的实力。
　　但像今日这样，圣宫的人马狼狈逃走的一幕，倒是颇为的少见……
　　诸多的目光，带着敬畏的转向远处虚空中那道年轻的身影，他们知晓，今日圣宫的溃败，完全是因为这一位的存在。
　　虽然他们也是感到很不可思议，为何这位仅仅只是七重天实力的苍玄宗首席，竟有如此恐怖的实力……
　　不过不管如何，他们都知晓，这一战后，圣源峰首席周元的名声，必然会传遍整个玄源洞天。
　　对于那些目光，周元倒是神色平静，并未理会，他手握白骨杖，身形一动，出现在了金章与唐小嫣的身前。
　　“周元首席，那范妖……真的死了？”唐小嫣瞧得周元，忍不住的问道。
　　周元笑着点点头，道：“下手没控制住，所以怕是连尸身都没留下来。”
　　听到周元亲口确认，唐小嫣贝齿忍不住的轻咬着红唇，美目直直的盯着周元，显然心中受到了极大的冲击。
　　“周元首席……还真是深藏不露。”半晌后，她方才舒了一口气，道。
　　而此时，在那后方，一大群百花仙宫的女弟子靠近过来，绿萝处于最前方，她瞪大着眼睛瞧着周元，惊叹的道：“周元，你怎么变得这么厉害了！”
　　那范妖的实力，强横到连小嫣师姐都难以抗衡，没想到现在竟然就折在了周元的手中，虽说绿萝一直都觉得周元很强，但还是没想到会强到这种程度。
　　周元冲着她笑了笑，目光环视四周，道：“先去六彩湖。”
　　眼下最大的竞争者已退走，那么最重要的事情，就是先接收战利品了。
　　于是，在周元的率领下，两宗的队伍再度对着六彩湖掠去，其他的势力见状，纷纷退避，不敢阻拦，那些先前暗中帮助了圣宫的人马，更是识相的开始悄悄溜走，生怕两宗找他们的麻烦。
　　一行人赶回六彩湖，而此时也有着百花仙宫的弟子在那六彩湖中将赵茹给捞了出来，后者此时已是重伤，在经过救治，总算是回了一口气的苏醒过来。
　　而那赵茹见到周元时，惨白的脸颊上也是有着羞愧之色浮现，目光垂下，不敢与周元对视。
　　在先前的时候，已是有着弟子和她说了之前的所有事情。
　　如果此次不是周元力挽狂澜，她们百花仙宫，必定也会付出极为惨重的代价……
　　“周元首席，之前是我有眼无珠……”赵茹被人搀扶着，鼓起勇气对着周元说道。
　　周元摆了摆手，表示并不在意，不过对于赵茹，他神色也是淡淡，显然后者给他留下的感官并不太好。
　　赵茹也知道她之前的所作所为令得周元不喜，所以也是有些讪讪的退开疗伤去了。
　　周元立于半空，此时的他已经成为了此地的焦点，他目光投向六彩湖中央的宝树，然后目光看向唐小嫣，笑道：“既然强敌已退，那么接下来，我们也应该分配一下战利品了……”
　　而听到他此话，在场的不论是苍玄宗弟子还是百花仙宫的弟子，皆是振奋起来，他们为此倾尽全力而战，所为的，不就是眼前这一时刻了么……
　　其实不光他们，就连金章与唐小嫣这般首席，都是在此时有着期待之色流露出来。


第五百八十八章 盘点收获
　　六彩湖湖面上。
　　周元，金章，唐小嫣等人都是围在那颗宝树之外，眼神带着一些炽热的望着宝树上面悬挂的一颗颗如宝石般晶莹剔透，但却又散发着绚丽光彩的果实，或者说……筑神异宝。
　　“有四颗五色筑神异宝，七颗四色筑神异宝，三十八颗三色筑神异宝。”金章细细的数了一下，然后开口说道。
　　此言一出，就连周元都是吸了一口凉气，显然是被震惊到了，要知道，他们之前辛苦采集那么久，如今两支队伍中，也就周元与金章凝炼出了四色筑神异宝。
　　而其他的弟子，能够达到三色者，都是寥寥无几，基本上绝大部分都是两色筑神异宝。
　　由此可见，想要凝炼出筑神异宝究竟是需要何等庞大的玄源之精，然而眼下，这颗宝树上面，竟是凝结出了将近五十颗数量的筑神异宝，可想而知周元等人对此有多震撼。
　　“不愧是六彩宝地。”周元感叹一声，他总算是明白了过来，在这玄源洞天中，想要得到高品阶的筑神异宝，最快最有效率的方式，那就是找寻宝地。
　　如果想要单纯的以采集玄源之精的方式来凝炼，那种速度，实在是太慢了……
　　“看来我若是想要凝炼出七色等级的筑神异宝，之后就得多关注一些这些宝地了。”周元在心中沉吟道。
　　金章看向周元，问道：“这些要如何分配？”
　　唐小嫣也是将灼热的目光从宝树上面移向周元，她微微一笑，道：“周元首席，此次宝地之争，你的贡献最大，如何分配，就你来定夺吧。”
　　她也是心思剔透之人，完全没有在此时喧宾夺主，而且做出了以周元为首的姿态。
　　而不得不说，唐小嫣比那赵茹聪明了太多，为人处世也是让人感到极为的舒服，就连周元，都是对其略有好感。
　　不过他也并没有矫情的拒绝，毕竟如今他是苍玄宗两支队伍的领队者，诸多弟子为了他的命令拼死拼活，他也有义务为他们争取利益。
　　他盯着宝树，微微沉吟，道：“四颗五色筑神异宝，我们要三颗，另外一颗，归唐小嫣首席，如何？”
　　虽说百花仙宫有两位首席，但那赵茹在此次的争斗中，并没有做出任何的贡献，所以周元并不觉得她有资格得到一颗五色筑神异宝。
　　唐小嫣闻言，贝齿轻咬了咬红唇，沉默了一下，最终螓首微点。
　　她心中也知晓，赵茹之前对周元态度那么差，后者肯定对她没什么好感官，更为重要的是在先前的大战中，赵茹的确没有丝毫的贡献，反而因为自身的不小心，险些令得他们都处于险境。
　　所以周元不将那颗五色筑神异宝分给她们，她也算是理解。
　　周元见状，倒是在心中松了一口气，若是唐小嫣不同意，撕扯起来，倒还真是麻烦，毕竟他宁愿去和范妖斗一场，也不愿意为了一些利益在这里和百花仙宫的一群女人勾心斗角。
　　“四色筑神异宝有七颗，我苍玄宗四颗，三颗归百花仙宫。”
　　“三色筑神异宝有三十八颗，我苍玄宗二十三颗，百花仙宫十五颗。”
　　“而六彩湖中蕴含的玄源之精，苍玄宗六成，百花仙宫四成。”周元一口气将接下来的分配，尽数的说了出来。
　　唐小嫣听完，细细的盘算了一下，旋即她红润小嘴便是掀起细微的笑意，柳眉弯弯的柔声道：“那我就代百花仙宫的师妹们，先谢过周元首席了。”
　　她也是聪慧之人，微微盘算，就知晓周元让给她们百花仙宫的利益并不少，总体说来，算是给了她们将近四成的分配。
　　这已经算是极高的分成了，如果换做是范妖在这里的话，甚至有可能只会给她们两成甚至一成……
　　周元笑了笑，与一旁的金章对视一眼，皆是有些感叹，这唐小嫣才是一个厉害角色，看似轻柔不争，但却总能够得到最大的利益。
　　如果是换作赵茹在这里交涉，周元觉得他顶多就让到三成，偏偏面对着这唐小嫣，周元反而没办法将手段施展得太过分。
　　这无疑是唐小嫣厉害的地方。
　　不过稍微退一点也好，就当做是对百花仙宫的示好吧，从长远来看，其实也不见得就吃亏了。
　　“既然分配好了，那就都先采摘下来吧。”周元说道。
　　唐小嫣点点头，自告奋勇的上前，源气流淌间，咔嚓咔嚓的就将上面的筑神异宝尽数的摘了下来，然后用源气托起，送到了周元的面前。
　　周元先是取了两颗五色筑神异宝，递给金章与唐小嫣，而两人也是带着掩饰不住的喜色，将其接了过来。
　　“五色筑神异宝啊……”金章面色欢喜，有了此物，待得他突破到神府境时，就能够开辟出五神府，这对于他而言，已经算是颇为难得了。
　　可以说，他此次进入玄源洞天的基本目标，都算是已经达到了。
　　“看来跟着周元首席走，果然是有肉吃呢，如今这玄源洞天内，只要不遇见圣子，想必没有首席能够与周元首席争。”唐小嫣笑吟吟的道，小小的奉承了周元一把。
　　当然，其实也算是实话，虽说那范妖在圣宫只是排名第三，但按照唐小嫣猜测，以范妖最后的那种状态，就算是面对着圣宫排名第一第二的首席，恐怕都是有着抗衡之力。
　　然而那种状态下的范妖，依旧是被周元灭得干干净净，连尸体都没留下来……可想而知，周元究竟隐藏了多强的手段。
　　所以，只要不遇见圣子，周元的实力，足以在玄源洞天外围横着走。
　　周元笑了笑，也是取出剩下两颗五色筑神异宝，道：“这两颗，我就收下了。”
　　金章对此并没有任何的异议，以周元在这场战斗中的贡献，一人吃下两颗五色筑神异宝，想必不会有任何人有意见。
　　“其余的这些筑神异宝，就分配给贡献最大的弟子。”周元将剩下的筑神异宝分配给金章与唐小嫣。
　　两人点头接过。
　　而在他们将筑神异宝分配完毕时，却是发现那生长于湖水中的宝树在此时开始枯萎，最后迅速的融化开来，彻底的融入湖水中，消散而去。
　　显然，筑神异宝的离去，令得宝树也是失去了所有的生机，无法再汲取源气生长。
　　不过随着宝树的消散，周元他们却是察觉到，六彩湖中散发而出的抗拒，在此时渐渐的消散，如此一来，其他的弟子，显然也是可以进入了。
　　“六彩湖内的玄源之精，就按照之前的分配，两宗弟子共同进入采集……”周元说道。
　　“周元首席，还有不少势力在此处觊觎。”唐小嫣忽然低声说道。
　　周元目光也是远眺而去，随着六彩湖这里的抗拒力消散，一些势力也是开始有些蠢蠢欲动，虽然明知道这里有着两宗的人马，但六彩湖的诱惑太大了。
　　“要将他们都驱赶走吗？”金章问道。
　　周元微微沉吟，摇了摇头，道：“太费事了，在六彩湖中让一个小角落出来，让那些各方势力自己去分配，怎么打是他们的事情，谁如果干扰了我们，就直接收回，我想，他们会很乐意为我们维持秩序的。”
　　唐小嫣美眸微亮，周元这一手，倒是省了太多的麻烦，虽说他们这种巨头宗派并不忌惮那些各方宗派，但一旦苍蝇多了骚扰起来，也很烦人的。
　　而周元丢出一小块馅饼，就将问题解决得干干净净，还能够收获不少的善意，当然最重要的是，能够省去他们太多的精力。
　　于是两人皆是各自先退去，安排两宗的弟子。
　　周元立于湖面上，他望着六彩湖内先前那宝树融化的地方，眼神却是微微的有些闪烁。
　　或许在金章，唐小嫣看来，那宝树是因为筑神异宝被摘取而化为了虚无，但周元眼瞳深处流转的破障圣纹，却是让得他察觉到一些异样。
　　“这六彩湖，难道还另有玄奥？”
　　他沉吟了一下，身影忽的一动，直接是噗通一声，掠进了这座巨大的六彩湖中。
　　不管如何，先查探一下吧。


第五百八十九章 六彩湖底
　　六彩湖深处。
　　一道金色光影划水而过，周元的目光四处的扫视着，这六彩湖中，入眼皆是绚丽彩光，令人有些目眩神迷之感。
　　不过湖中并没有多少的生机，甚至颇显冷寂，似乎之前这里，仅仅只是有着那头灵鬼蟒生存于此。
　　周元的眉心，神魂震动，神魂感知不断的蔓延开来，在这六彩湖深处探测而过。
　　他想要探测一下，这六彩湖中，是否还有所隐藏。
　　不过这一路探测而来，周元却并没有感觉到任何异样的波动。
　　如果不是之前周元以破障圣纹，感觉到那宝树消散时的一些细微波动的话，恐怕也是有丝毫的察觉。
　　“连神魂感知都是无法探测出来吗？”周元目光微闪，既然如此，那就只能借助破障圣纹的力量了。
　　“破障圣纹！”
　　他的心中响起低喝，眼瞳深处，古老的圣纹顿时旋转起来，周元眼前的世界，顿时再度出现了一些变化。
　　绚丽之色渐退，一切都是变得虚化起来。
　　周元的身影在六彩湖中迅速的划过，眼瞳不断的扫视而过。
　　如此直到某一刻，他身影猛的一顿，目光锁定了六彩湖湖底的某处，凭借着破障圣纹，周元终于是“看见”，在那一处地方，有着一丝丝的细微波动散发出来。
　　望着那里，周元心头顿时一振，这六彩湖底，果然是有些不一样的地方！
　　不过这也隐匿得太过的完美，如果他不是拥有着破障圣纹的话，恐怕将这六彩湖翻个底，都是难以找寻出来。
　　他倒是有些好奇，那六彩湖湖底，究竟还隐藏着什么。
　　他的身影落在那边湖底，袖袍一挥，一股源气卷出，卷起淤泥，然而却是发现其中并没有任何的异样，当即有些愕然。
　　难道破障圣纹看错了？
　　他皱着眉头，眼睛死死的盯着那里，如此好半晌后，他目光忽的一闪，因为他见到那里的空间，似乎是微微的波动了一下。
　　周元的眼中掠过一抹惊疑之色，莫非，这湖底之中，另有一个小空间？
　　如果真是如此的话，那可就麻烦了，这种小空间，想要将其破开可不是什么容易的事情……而且，破开时的动静极大，难免会被其他人所发现。
　　而周元却并不想让这个秘密暴露出来。
　　毕竟这里，实在是太过人多眼杂了……当然，更重要的是可不愿意这个秘密，再给百花仙宫份额了，毕竟之前他已经算是让步了。
　　而在周元心中闪动念头的时候，他忽的抬起头，只见得有着数道光影也是破开湖水而来，正是金章、唐小嫣等人。
　　“周元首席，可察觉到有什么异样？”唐小嫣靠近过来，美目看了一眼先前周元运转源气掀开的地方，问道。
　　周元面容平静的摇摇头，倒不担心唐小嫣发现什么，毕竟连他，都是依靠着破障圣纹才有所发现。
　　果然，唐小嫣美眸在转了一圈后，又投向了周元，有些遗憾的道：“我们先前也到处探测了一圈，并没有发现任何东西。”
　　周元点点头，道：“有那宝树，这座宝地已经算是不虚此行了。”
　　唐小嫣略微有些不好意思的螓首微点，她的确是有些贪心了。
　　“走吧，先将六彩湖中蕴含的玄源之精采集掉。”周元说了一声，便是不再犹豫的对着湖面掠去，看来这里这湖底的秘密，还得等与百花仙宫分道扬镳后，他再找机会来尝试。
　　一行人再度掠上湖面，而此时两宗的弟子都已进入，然后按照区域分配开来，正兴高采烈的采集着六彩湖中的玄源之精。
　　这里的玄源之精，品质极高，远非之前所采集的可比，若是能够采集，对于他们凝炼筑神异宝，显然将大有作用。
　　毕竟虽然宝树上面凝结了一些筑神异宝，但能够直接分到筑神异宝的还是少数，所以更多的弟子，还得努力的采集玄源之精。
　　当然，周元也给予了这些未曾分到筑神异宝的弟子一些关照，他们在采集玄源之精时，会得到更多的一些配额。
　　周元出现时，两宗的弟子皆是对着他投来了敬畏与感激的目光，特别是百花仙宫那些少女们，美目更是大胆的在周元身上扫来扫去，然后凑在一起发出低低的嬉闹声。
　　看得出来，她们对于在这场争斗中大出风头的周元极为的感兴趣。
　　“你现在跑过去勾勾手指头，怕是不少小丫头都会跟着你跑的。”一旁有着声音传来，只见得顾红衣双臂抱胸，长腿笔直的踩在水面上，冲着周元笑吟吟的道。
　　周元闻言，嘴角微微抽搐一下。
　　“不过想来你应该没这个胆子……到时候传进夭夭耳中，你怕是难以交代。”顾红衣红唇微掀，戏谑的道。
　　周元瞪了她一眼，道：“什么叫难以交代？说得我很怕她一样！”
　　“周元师兄……”
　　周元身后，忽有一道甜美娇嫩的声音传来，他转头一看，只见得一名身穿百花仙宫宫裙的少女俏生生的立于那里，少女五官精致，肌肤白皙如雪，是难得的小美人胚子，此时正用水灵灵的大眼睛望着他，语带羞怯的道：“周元师兄，不知道能不能麻烦您，指点我一下采集玄源之精？”
　　少女那般娇美模样，想来任何男子见了，都会有所心软。
　　然而周元却是毫不犹豫的摇了摇头，正色道：“我先前大战，此时需要养伤，若是师妹需要，我可为你介绍我苍玄宗其他弟子。”
　　少女小脸微微一僵，旋即摇摇头，似是有些失望的道：“那还是不麻烦其他师兄了。”
　　说完就小跑了回去。
　　周元转过头，便是见到了顾红衣那似笑非笑的神色，当即冷哼道：“我这是真的受伤需要调息！”
　　“呵呵，我信了。”顾红衣笑吟吟的道，然后悠然转身而去，只是那最后投向周元的眼神，似乎是带着同情、可怜。
　　周元恨得有些咬牙，但最终只能郁闷的在水面上盘坐下来，嘟囔道：“什么叫怕夭夭？！我们那是互相尊重！你懂个什么！”
　　他哼了一声，也不再理会顾红衣，手掌一握，一颗如宝石般璀璨，散发着五色光晕的果实，便是出现在了其手中。
　　正是分到他手中的五色筑神异宝。
　　他握着五色筑神异宝，再看向四周，如今的六彩湖上，满是人影，显得极为的热闹，这个时候，是不可能去尝试打破那片小空间了。
　　也罢，先安心将这到手的五色筑神异宝炼化吧。
　　待得此处的玄源之精采集完毕，自会清静下来，那时候，他才能够找寻机会……
　　心中这般想着，周元也是摒弃杂念，双目渐渐的闭拢，掌心中的五色筑神异宝，则是开始涌出一缕缕五色气流，顺着周元的掌心，源源不断的涌入而进……


第五百九十章 暗回宝地
　　六彩湖上的喧嚣，足足持续了六日的时间。
　　这六日中，苍玄宗与百花仙宫的弟子，皆是在这六彩湖中，片刻不歇的采集着其中所蕴含的玄源之精，仿佛不知疲倦。
　　而在这种日夜不休的大力采集下，待得第六日时，六彩湖的色彩便是渐渐的淡化，最终化为了清澈的湖水，看上去与寻常湖水再无区别。
　　……
　　六彩湖旁。
　　两宗的弟子立于湖畔，他们望着眼前那清澈的湖水，脸庞上皆是有着遗憾之色，显然还意犹未尽，甚至如果可以的话，他们宁愿长久的留在这里。
　　不过可惜这太过的奢想了……
　　“周元首席。”
　　唐小嫣率领着一众女弟子走过来，美眸投向周元，微笑道：“眼下六彩湖采集完毕，我们也得动身前往玄源洞天深处，与本宫的圣子汇合了。”
　　“这一次，多谢周元首席了，这个人情，我们百花仙宫记下了。”
　　她对着周元行了一礼，毕竟此次的六彩湖之争，如果不是周元，她们百花仙宫必然会伤亡不小。
　　周元笑了笑，道：“既然选择了合作，那我自会竭尽全力。”
　　唐小嫣抿着红唇小嘴微微一笑，道：“周元首席，虽说你如今只是首席，但不知道为何，我却是有着预感，或许在那玄源洞天深处，你也并不会被那些诸多圣子压制下去。”
　　虽然这话说出去，或许很多人不会当真，但唐小嫣却是隐隐的有着一种直觉，眼前的青年，并没有所见的那么简单。
　　“这么抬举我。”周元挠了挠头，回以和煦的笑容。
　　两人再度客套了几句，周元目光投向她身后的绿萝，此时的少女也是冲着他嘻嘻的一笑，然后挥挥小手，道：“周元，咱们玄源洞天深处再见哟。”
　　只是从她那水灵灵的大眼睛中，周元似乎是瞧见了一些狡黠之意。
　　不过他也并未多想，只是笑着点点头。
　　“那就在这里，分道扬镳吧。”
　　唐小嫣螓首微点，也不再多说什么，一声叱喝，便是玉足踏着源气冲天而起，在其身后，诸多百花仙宫的莺莺燕燕，也是娇笑着跟上去。
　　而在离去时，那些女弟子也是有人对着周元投去了一些幽怨的目光。
　　周元对这些则是视而不见，目送着百花仙宫远去，然后如释重负的伸了一个懒腰，冲着金章，顾红衣他们笑道：“我们也准备动身吧。”
　　他们下一步，同样是要赶往玄源洞天深处，与宗内圣子汇聚。
　　金章点点头，然后前去吩咐其他弟子整顿出发。
　　而周元则是站在山丘上，伸出手掌，顿时在其掌心有着彩色的光芒汇聚而来，最后形成了一颗圆润的宝石珠子，珠子周身，有着浓郁的五色光晕，缓缓的流淌。
　　玄妙的波动，自其中散发出来。
　　“没想到将那两颗五色筑神异宝都炼化吸收了，都未能进化到六色筑神异宝的层次。”周元的眼中有些遗憾，这六天时间中，他不仅将从宝树上面得到的两颗五色筑神异宝吸收，而且还采集了不少六彩湖中的玄源之精，但最终也未能成功的将这筑神异宝进化到六色等级。
　　显然，六色筑神异宝所需要的玄源之精，是一个相当庞大的数量。
　　周元手掌一翻，将那五色光珠收入气府之中，微微闪烁的目光，投向那已经变得清澈起来的六彩湖，他可是还清楚的记得，在那湖底下，似乎还隐藏着些什么。
　　“等先和其他弟子离开，然后暗中再潜回来，好好的探一探那湖底。”周元在心中自语。
　　他并不打算将这个秘密公布开来，因为他也有着一些私心，毕竟在他看来，这一次带队，他已经做得很圆满了，跟随着他的人，如今都是盆满钵满。
　　而眼下，也该为他自己争取一下了。
　　当然，这其中自然也有着那湖底空间内很多不确定的因素，所以他也没必要为此而兴师动众。
　　在周元心绪转动间，顾红衣来报已是准备妥当，于是他目光再度深深的看了一眼眼前的清澈湖泊，然后便是转身而去。
　　很快的，苍玄宗的弟子，也是驾御起道道源气，冲天而起，远离了此地。
　　随着苍玄宗与百花仙宫的离去，那些还逗留在此地的一些势力，顿时蜂拥向六彩湖，想要试试能不能找到一些两宗留下的汤汤水水。
　　不过最终当他们在将六彩湖翻个底朝天后，只能失望的摇摇头，最后也对此地不再留恋，陆陆续续的退走。
　　于是，短短一日时间中，这处本是这片地域中最为瞩目的焦点之地，便是再度变得冷冷清清起来。
　　……
　　两日后，夜色笼罩大地。
　　周元的身影，再度出现在了这片依旧狼藉的山林中，他身影虚化，收敛了源气波动，犹如影子一般的自林间掠过。
　　很快他便是再度来到了六彩湖之外，他立于高处，目光俯视下来。
　　如今的六彩湖，显然是遭到了破坏，想必是当他们离开后，其他一些势力试图在此处搜刮一些残留所导致。
　　不过周元却并不惊慌，那湖底的小空间，太过的隐秘，连他都难以察觉，更何况其他人。
　　他一日前将金章他们安置下来，然后寻了个理由暂时的离开，全速赶回六彩湖。
　　“准备动手吧。”他自语一声，就打算飞身而下。
　　不过，就在他身影刚动的那一瞬，其瞳孔忽的一缩，目光猛的投向远处的密林间，只见得那里，一道黑影悄然的掠来，最后落在了六彩湖边。
　　“这么晚了竟然还有人？”周元眉头一皱。
　　而就在周元准备先将那道黑影弄昏过去时，他却是见到那道黑影在湖边蹲了下来，手中散发出淡淡的源气光芒，源气涌入湖水中，引起点点涟漪。
　　“他在做什么？”瞧得这黑影诡异的举动，周元双目虚眯起来，难道此人，也是知晓湖底的秘密？
　　周元没有轻举妄动，而是选择观测。
　　在他的窥视下，那道黑影站起身来，而就在此时，周元猛的发现，湖水竟是波荡了起来，一道约莫数十丈左右的黑影自水中划过，最后破水而出。
　　借助着淡淡的月光，周元看清楚了那道黑影，这一刻，就算是以他的定力，都是眼中掠过一抹震惊之色。
　　因为他发现，那道黑影，赫然便是之前他与范妖，唐小嫣等人联手所斩杀的三头灵鬼蟒！
　　此蟒当时明明被他所斩杀，后来其肉身在落入湖水中后就迅速的腐烂，生机全散，怎么眼下，竟又出现在了这里？！
　　而且，为何那道黑影，竟然能够将其驱使？！
　　周元的面色变得凝重起来，望着那道黑影的目光中，有着一丝忌惮升起。
　　嘶嘶！
　　而就在周元盯着那道黑影的时候，忽然间，那三头灵鬼蟒猛的抬起蛇头，竖瞳锁定向了他这个方向，蛇嘴中有着尖锐的嘶啸声响彻而起。
　　显然，这灵鬼蟒，竟然发现了周元！
　　“谁？！”
　　那道黑影也是发现了有其他人在此地，当即黑袍之下，有着压抑得变调的声音传出。
　　“小灵，干掉他！”


第五百九十一章 绿萝本事
　　嘶！
　　六彩湖旁，三头灵鬼蟒嘶啸出声，冰冷的蛇瞳锁定了山峰上那道黑影，下一刻，它猛的暴射而出，蛇嘴之中便是有着幽黑的源气洪流喷薄而出。
　　山峰上，周元神色也是微显凝重，对于这三头灵鬼蟒的实力，他之前可是见识过的。
　　他的身影虚化，如鬼魅般的倒射而退，避开了那源气洪流。
　　轰！
　　整座山头，都是被那幽黑源气吐息轰碎开来。
　　灵鬼蟒嘶啸着，那冰冷的蛇瞳锁定周元时，似乎是有着恨意涌动，显然是认出了周元就是之前让其重创的罪魁祸首。
　　“果然是你这畜生。”周元也是察觉到，当即眉头一皱，眼前这灵鬼蟒，还真是他们之前对付的那头。
　　不过这灵鬼蟒较之之前，似乎是变弱了一些，体形也是缩小了几倍，如果所料不差的话，之前它虽然侥幸逃脱了，但还是导致实力有损。
　　但这并没有让得周元减少忌惮，因为此时灵鬼蟒周身，两道蟒影依旧盘旋着，一旦蟒影与灵鬼蟒融合，其实力又会有所提升。
　　“嘶！”
　　灵鬼蟒尖啸出声，再度冲杀而来。
　　周元则是不断的退避，一人一蟒所过之处，参天古树不断的倒塌。
　　而周元眼眸一片冰冷，掌心间“地圣纹”若隐若现，显然是在找寻着机会，打算彻底将这灵鬼蟒葬杀于此。
　　不过远处那道黑影见到这边战局胶着，当即宽大的黑袍下，忽有一道蓝色的光影暴射而出，最后迎风暴涨，化为了一头蓝色的冰鸟。
　　冰鸟一出现，天地间的温度都是陡然降低。
　　“小寒，去帮忙干掉他！”黑袍下，有着声音传出。
　　“唳！”
　　冰鸟长鸣出声，振翅暴射而出，就要加入战局。
　　但当这冰鸟出现的时候，正与灵鬼蟒纠缠的周元眼中却是掠过一抹惊疑之色，目光猛的投向六彩湖边那道黑袍身影，忍不住地喝道：“你，你是绿萝？！”
　　那冰鸟，不就是时常跟在绿萝身旁的小鸟吗？
　　周元的喝声响彻，湖边那道黑袍身影似乎也是为之一僵，然后她终于是听清楚了那道声音，当即黑袍下有着迟疑的声音传出：“周，周元？”
　　那声音，恢复了娇嫩，悦耳动听。
　　说着，她掀起黑袍，绿色的长发显露出来，那精致可爱的小脸蛋，不是绿萝，还能是谁。
　　而此时的她，小脸满是惊愕的盯着远处那道黑影。
　　周元的身影出现在一块巨石上，月光落在他身上，而他则是面色古怪的盯着不远处的绿萝，显然，他怎么都没想到，这鬼鬼祟祟的身影，竟然会是绿萝。
　　“嘶！”
　　在那后方，灵鬼蟒嘶啸而来，就欲发动攻势。
　　“小灵，回来！”绿萝见状，连忙喊道。
　　那灵鬼蟒顿时停了下来，它似乎是有些不甘，冲着周元的身影咆哮一声，但最终还是化为黑光射回，最后身躯缩小，钻进了绿萝袖间。
　　那名为小寒的冰蓝巨鸟也是缩小起来，化为熟悉的小鸟模样，落在绿萝柔嫩的肩上。
　　收好两兽，绿萝方才眨巴着大眼睛，瞧着周元，嘟囔道：“周元，你，你怎么在这里？”
　　周元身影一动，出现在绿萝身旁，上上下下的将她打量一遍，道：“我才想要问，你怎么会出现在这里呢？”
　　“还有，那灵鬼蟒是怎么回事？”他盯着绿萝的袖中，这小丫头，竟然在他们谁都没有察觉间，将这灵鬼蟒给收服了？
　　绿萝黑白分明的眼珠子滴溜溜的转了转，笑嘻嘻的道：“你们之前虽然打败了它，但它可聪明了，知晓打不过你们，就直接金蝉脱壳，悄悄的躲了起来。”
　　“但我暗中找到了它，你不会忘记我的本事了吧？”
　　周元若有所思：“兽心通明。”
　　在那苍茫大陆中时，周元就知晓，绿萝体质特殊，能够与天地间的源兽进行心灵沟通与感应，而那，就是所谓的兽心通明。
　　绿萝点点头，道：“所以我就找到了它，然后小灵就乖乖和我走了。”
　　听她说得如此轻松，周元也是忍不住的有些无语，他们之前为了对付这头灵鬼蟒，可是费劲了心思，没想到绿萝轻轻松松的就将其给收服了。
　　这灵鬼蟒虽说如今实力有些受损，但真要动起手来，寻常首席根本不是它对手，甚至它一旦融合蟒影，再凭借着绿萝兽心通明者的手段，周元估计，说不得面对着圣子，绿萝都能斗一斗。
　　这让得他忍不住的有些感叹，百花仙宫先前那支队伍中，恐怕连唐小嫣都不知道，她们之间，实力最强的，恐怕不是她，而是这个看上去人畜无害的绿发少女。
　　“你们百花仙宫不是离开了吗？你怎么回转回来？”周元缓缓的问道。
　　绿萝目光先是躲闪了一下，旋即想起什么，挺胸质问道：“那你怎么回转到这里了？”
　　周元盯着绿萝，有些惊异的道：“看来你似乎也知晓湖底的秘密？”
　　绿萝瞳孔顿时放大起来，呆呆的看着周元：“你……你，你怎么知道？！”
　　周元咂了咂嘴，忍不住的叹了一口气，果然，他猜测得没错，他以为湖底的秘密就他知道，但看来还是他太小觑其他人了。
　　不过眼下的问题是，这是绿萝独自前来，还是代表着百花仙宫？
　　周元的目光看向后方的森林，道：“百花仙宫其他人呢？”
　　绿萝嘀咕道：“这是我发现的秘密，干嘛要告诉她们呢。”
　　周元闻言，这才稍松了一口气，还好百花仙宫不知道，不然的话，又是麻烦，不过他倒也是记了起来，眼前的少女，虽然看似天真可爱，但谁若真是将其当做不韵世事的小姑娘，那才是真要吃大亏。
　　绿萝小手插着小蛮腰，气鼓鼓的盯着周元，道：“你还没回答我，你怎么知道这里的秘密？”
　　周元没好气的看了她一眼，道：“在检查湖底的时候，我就察觉到了。”
　　“倒是你，怎么知道的？”
　　周元也是满肚子的疑惑，他可是凭借着破障圣纹，才能窥探到湖底的秘密，可绿萝又是怎么知晓的？以她的实力，不可能如此敏锐的啊。
　　“是小灵告诉我的。”绿萝扬起白皙光洁的小脸蛋，有些得意的道。
　　“原来如此。”周元这才恍然，那灵鬼蟒镇守在此处，如果说知晓湖底的秘密，倒也不是不可能的事情。
　　周元叹息一声，面色复杂的盯着绿萝。
　　绿萝见状，连忙抱住柔嫩肩膀，怯怯的道：“周元，你不会想要杀人灭口吧？”
　　周元瞪着她，猛的做出狰狞阴森的模样。
　　不过绿萝却没被吓着，反而咯咯的娇笑起来。
　　周元见状，只得收敛下来，再度没好气的道：“算了算了，既然你也能窥见那湖底的秘密，那也算是一分机缘，我们两人联手去探探吧，有宝贝就平分，如何？”
　　若是其他人在此，那他必然是要施展一些手段，但与绿萝之间，的确算是足以信任的小伙伴了，所以他并不介意退让。
　　绿萝闻言，脸蛋上顿时浮现出笑容，冲上来抱住周元的手臂，笑嘻嘻的声音在湖边传开。
　　“周元最好了！”


第五百九十二章 湖底空间
　　六彩湖底。
　　周元来到了那有着隐秘空间波动的地方，绿萝跟随在其身后，大眼睛好奇的四处打量着，她虽然从灵鬼蟒那里知晓了湖底有着秘密，但却并未真正的前来过。
　　“这里的空间有着异样的波动，如果所料不错的话，湖底应该有着一个小空间。”周元指着湖底的某处，说道。
　　绿萝看了一眼那个地方，却是没发现有任何奇怪的地方，只能无辜的眨了眨大眼睛。
　　不过周元也没对她抱多少的期望，靠近过去，感应了片刻，皱眉道：“我也没其他什么办法，只能强行试试，看看能否将其撕裂开一条通道。”
　　说着，他手掌一握，天元笔出现在其手中，直接膨胀开来。
　　雄浑的金色源气自周元的体内升腾起来，渐渐的将天元笔也是覆盖其中，笔身震动，发出了长吟之声，直接是在这湖底掀起了滚滚巨浪。
　　周元眼神凌厉，下一瞬，黑笔暴刺而出，源气滚滚，周元皮肤之上有着玉光浮现，骨骼绽放银光，显然是将自身的力量催动到了极致。
　　轰！
　　黑影掠过，以笔身为源点，水浪炸开。
　　笔影最终重重的落在了那空间波动之处，微微凝滞，紧接着狂暴的力量便是倾泻而出。
　　轰隆！
　　巨浪滚滚，低沉的声音在湖底炸响。
　　然后下一刻，一道冲击波自那空间波动上爆发出来，狂暴的力量直接轰击在周元身躯之上，然后他的身躯便是直接被轰得倒飞了出去。
　　片刻后，周元有些灰头土脸的掠回，浑身气血翻涌，闷声道：“这空间也太坚固了。”
　　所幸他先前有所准备，不然那股反弹之力就足以将他震伤。
　　绿萝愁眉苦脸：“那怎么办？”
　　眼见着秘密就在眼前，却是无法破门而入，实在让人心焦。
　　而在此时，绿萝袖中那一条黑色小蛇爬了出来，缠绕着绿萝的皓腕，直起身子，对着周元发出了嗤嗤的声音。
　　“它说什么？”周元看了一眼绿萝。
　　绿萝有些不好意思的道：“它说你真蠢，竟然想用蛮力破开。”
　　周元嘴角一抽，狠狠的瞪了那灵鬼蟒一眼，而此时那蛇瞳中，似也是有着嘲讽之意，显然是打算以此来出之前的恶气。
　　“那你能有办法？”周元斜看了那灵鬼蟒一眼，他知晓源兽到了这般品阶，已是诞生了灵智，能懂人言。
　　然而灵鬼蟒却并没有理会周元。
　　周元对着绿萝投了一个眼色，后者则是伸出小手轻轻摸了摸灵鬼蟒蛇头，道：“小灵，如果你知道的话，可一定要告诉我。”
　　灵鬼蟒吐着蛇信，片刻后，方才嘶嘶的出声。
　　绿萝大眼睛顿时一亮，道：“它说此时的小空间稳定坚固，根本无法破开，但它可以潜入其中，待其潜入瞬间，空间的稳固会出现霎那松动，那个时候你如果能够抓住空间的薄弱点，就能够撕开一道裂痕。”
　　周元微微沉吟，此法倒是可寻，不过难点是如何抓住空间的薄弱点所在，寻常人对此恐怕根本难以把握，但他却并没有太大的问题，破障圣纹能够完美的帮助他解决掉。
　　“那就试试吧。”周元也没有多拖延，虽说如今的六彩湖已是鲜有人来，但万一被什么凑热闹的人无意发现，传播出去的话，倒也是有些麻烦。
　　“小灵，去吧。”绿萝指挥道。
　　那灵鬼蟒应了下来，然后便是飘飞而出，化为一道黑光直接冲撞向那空间波动所在，然后其身躯似乎融化下来，空间波动渐渐的加剧，而它的身躯，则是一点点的蹭了进去。
　　而稳固的空间，则是随着灵鬼蟒的蹭入，变得有些波荡起来。
　　“周元！”绿萝见状，连忙催促道。
　　周元没有应答，只是那眼瞳深处，圣纹流淌，空间波动在其眼中迅速的变得清晰，犹如一朵朵在水中荡漾开的涟漪。
　　原本稳固的空间，在此时出现了一些变动。
　　周元眼神如鹰隼一般，手掌再度紧握天元笔，手臂一抖，数道金色笔影暴射而出，几乎是在同一时间，击中了那几朵眼中荡漾开来的涟漪中心位置。
　　他这般出手，不再显得蛮横，反而是有着一些轻描淡写的姿态。
　　不过，当笔影落下时，一旁的绿萝却是惊喜的见到，前方的空间剧烈的震荡起来，最后有着一道黑色的裂缝自空间中渐渐的蔓延开来。
　　最后便是直接形成了一道丈许左右的空间裂痕。
　　“周元，你真厉害！”绿萝忍不住的赞赏道，她也不是没眼力的人，知晓周元先前的出手有多惊艳。
　　周元笑了笑，眼神带着一次炽热与期盼的盯着那蠕动的空间裂痕，道：“走吧，看看这里面，到底有什么宝贝？”
　　绿萝也是用力的点点头，眸子放光。
　　周元当先踏入空间裂缝，不过他也是保持着谨慎，体内的源气涌动，身躯上绽放着金光，随时处于戒备之中。
　　当他在踏入裂缝时，眼前有着光芒变幻，再然后耳边的湖水之声变得寂静，他的脚掌，也是踏在了坚实的地面上。
　　眼前的场景，已是变化。
　　周元目光扫视开来，入眼是一片并不大的空间，其中也并没有多少的景物，所以他的目光，很快就凝聚在了最前方。
　　只见得那里，有着一汪丈许左右的金色潭水，而潭水之中，一株玉树矗立，玉树光洁，也没有枝叶，不过周元与绿萝的目光，却是在第一时间的凝固在了玉树最顶部的位置。
　　只见得那里，两颗如玉娃娃般的果实，栩栩如生的挂在那里。
　　望着那两颗玉娃娃般的果实，周元与绿萝的嘴巴都是忍不住一点点的张大了起来……
　　因为他们都是清清楚楚的见到，在那玉娃娃果实之上，缠绕着六色光晕。
　　两人都是倒吸了一口冷气，对视一眼，皆是看出对方眼中的震惊与狂喜之意。
　　因为那竟然是两颗，真正的六色筑神异宝！
　　恐怕这个，才是这座宝地之中，真正蕴含的机缘。
　　而外界的六彩湖，却只不过是从此处溢流而出的一些气息所导致而生……不过让得周元庆幸的是，他终归是没有与之，失之交臂。
　　这份机缘，还是被他牢牢的把握住了。


第五百九十三章 湖底秘宝
　　如玉般的古树顶部，两颗玉娃娃果实静静悬挂，六色光晕萦绕间，令得它们显得是如此的神秘以及吸人眼球。
　　下方的周元与绿萝都是被那两颗玉娃娃果实震撼住了，好半晌都未曾出声。
　　“呼……”
　　不过周元总算是清醒过来，重重的吐了一口气，道：“我就说，六彩湖中的宝贝虽然不少，但怎么看有些配不上六彩宝地的名头，原来……真正的宝贝，是在这里。”
　　绿萝也是用力的点点头，水吟吟的大眼睛中满是垂涎欲滴之色，此前她们百花仙宫的分配中，她虽然占了不少，但最终气府中也就勉力凝炼出了一道四色的筑神异宝。
　　这距离绿萝的需求，显然还差了很远的距离。
　　不过她也没办法要求更多，毕竟唐小嫣与赵茹才是队伍的带领者，她虽说被宫主收为亲传弟子，但如今毕竟实力与资历都还不够，不可能获得最大份的好处。
　　而这，也是绿萝会单独出来找寻机缘的最主要缘故。
　　周元目光转向绿萝，笑道：“一人一个？”
　　绿萝笑嘻嘻的点点头，如果此时换作其他的人与她在此，恐怕在见到两颗六色筑神异宝的时候，就已经要开始勾心斗角了。
　　毕竟六色筑神异宝的价值谁都清楚，没有人会嫌多……
　　就算得到了一个，还想第二个，借此攀登向那更高的层次！
　　但对于周元，绿萝显然还是很信任的，毕竟是当初并肩作战过的小伙伴，而身为兽心通明者，绿萝对于人心的感应，同样有着常人难及的天赋。
　　周元见状笑了笑，袖袍一挥，一道金色源气席卷而出，直接是掠上树顶，将那两颗散发着六色光晕的玉娃娃果实摘了下来。
　　摘取极为的顺利，并没有遇见任何的阻拦，想必灵鬼蟒应该就是此处的守护兽，不过如今连它都已被绿萝降服，自然也就没了什么阻碍。
　　源气落下，周元伸出手掌，握住了两颗如玉石般的玉娃娃果实。
　　握住的瞬间，周元能够清晰的感应到其中所蕴含的滚滚精纯力量，这直接是令得他气府之中那一道五色筑神异宝发出了强烈的震动起来。
　　一种无比渴望的波动传出。
　　周元安耐着心中的渴望，将其中一枚玉娃娃果实，递给了绿萝。
　　绿萝连忙伸出小手接过，忍不住兴奋的蹦跳了一下，她将玉娃娃果实用力的贴在小脸上，可爱的脸蛋上满是满足之色。
　　“谢谢周元！”片刻后，她方才恢复过来，冲着周元甜甜的道。
　　周元笑着摆了摆手，暂时先将六色筑神异宝收起，慢步来到那一汪金色潭水处，那玉树，就是从此生长而出。
　　金色的潭水显得有些粘稠，而此时，灵鬼蟒正泡在其中，身躯不断的颤抖着，不过周元却是能够感受到，那灵鬼蟒之前所受到的伤势，似乎是在迅速的恢复着。
　　显然，这金色潭水也是神异非常。
　　“这是什么？”绿萝走上前来，望着金色潭水，然后蹲下身子，伸出修长的玉指，轻轻的探了进去。
　　嗤！
　　不过她手指刚伸进去，便是飞快的缩了回来，小脸上满是痛苦之色，只见得那指尖都是一片通红。
　　“痛死我了！”她喊道。
　　周元沉吟了一下，也是伸出手掌，缓缓的伸进了金色潭水中，而在伸入的瞬间，他便是感觉到剧痛涌来，那金色潭水宛如岩浆一般。
　　不过周元并没有立刻抽回，因为那种剧痛，并非不能忍受。
　　他保持了数分钟的时间，那的眼瞳中，忽有一抹狂喜之色涌出来，因为他发现，那金色潭水虽然触之剧痛，但对于肉身，却是有着难以想象的淬炼之效。
　　“竟然比圣源峰中那座水火锻龙台还强！”周元心头震动，进而惊喜万分，他的小玄圣体，如今一直卡在第二层的银骨境界，那第三层的金血境，始终无法跨入。
　　肉身修炼，本就艰难，若是没有神物相助，就只能在漫长的时间中一点点的提升。
　　周元虽然并不排斥稳步前进，但如果能够有着不损害根基的精进方式，他自然也不会排斥。
　　如那水火锻龙台，也如眼前这金色潭水。
　　经过先前的亲身体验，周元相信，如果能够借助这金色潭水之力，他的小玄圣体，很有可能将会达到期盼已久的金血境。
　　那个时候，恐怕光凭肉身之力，他就能够力压苍玄天内所有首席！
　　“周元，你没事吧？”一旁的绿萝瞧得周元一直将手掌伸入那可怕的金色潭水中，连忙问道。
　　周元笑着摇了摇头，倒也没有隐瞒，道：“这金色潭水也是好宝贝，对于肉身修炼有奇效，既然来了，也不要放过，直接将它收了吧。”
　　绿萝闻言，连连摇头，道：“你要的话那你拿去吧，我对修炼肉身才没兴趣。”
　　修炼肉身是大痛苦，肉身的每一次蜕变，都有着常人难以承受的痛苦，绿萝的修炼，只想和可爱的源兽一起，可不想去做这种自虐般的事情。
　　周元哑然一笑，然后袖袍一挥，便是从乾坤囊中取出了十座巨大的木缸，比人还高。
　　旋即他眉心神魂震动，神魂之力散发出来，就要将那金色潭水搬运进木缸中。
　　嘶嘶！
　　不过此时，那灵鬼蟒忽然愤怒的嘶啸出声，蛇瞳盯着周元，身躯有着膨胀起来的架势。
　　绿萝见状，连忙上前，与灵鬼蟒交流起来，片刻后，她方才回头，讪讪的道：“周元，你这些潭水，能不能给小灵也分一些啊？它平日里修炼，就靠这些潭水。”
　　周元微感恍然，难怪这灵鬼蟒这么强，甚至最后被他重创还能够逃遁出来，原来是一直借助这里的潭水淬炼肉身。
　　“没问题，这里的东西本就有你一份。”周元点点头，这些金色潭水，即便是分出一半，应该也足够他将小玄圣体修炼到第三层的金血境。
　　绿萝看了看十座大缸，伸出三根手指，然后又收回一根，道：“那，那就给我们分两缸吧。”
　　“分你们三缸。”周元笑道，然后对着那灵鬼蟒道：“还不让开？”
　　灵鬼蟒嘶啸两声，望着金色潭水，还有些不舍。
　　“小灵，快回来，你反正都要与我离开，这些留着也无用了。”绿萝催促道。
　　灵鬼蟒闻言，这才化为一道黑光，冲进了绿萝袖间。
　　没了阻拦，周元立即催动神魂之力，顿时金色潭水哗啦啦作响，被无形的神魂之力裹起，最后搬进一座座木缸之中。
　　而当那十座巨大木缸填满时，金色潭水也是见底，同时也露出了扎根在其中的玉树根部。
　　周元望着那十缸满满的金色潭水，眼中有着满足之色浮现出来，旋即他收起七缸，余下的就全让绿萝收下。
　　“这里的宝贝，总算是收取干净了吧？”周元伸了一个懒腰，意犹未尽的道。
　　一旁的绿萝，眸子看着潭底，忽的拉了拉周元袖子，道：“那是什么？”
　　周元一怔，目光顺着她所指看去，只见得在那潭水之底，玉树根部的位置，一缕缕根须缠绕在一起，形成了一团球状根茎。
　　而此时，在那一团团缠绕在一起的根茎中，似是有着神秘的光彩，自那缝隙中渗透出来。


第五百九十四章 赶往深处
　　白玉般的根茎，互相缠绕，形成球状，其内有着神秘之光自缝隙间透露出来。
　　周元也是眼带惊奇的望着那玉树根部，然后眉心神魂之力掠过，只见得那根茎缠绕的球状顿时被切割下来，神魂之力将其驮负，悬浮在了面前。
　　周元修长五指操控着神魂之力，将那一道道根茎尽数的撕裂，如此片刻后，球状缓缓的裂开。
　　周元与绿萝，皆是在此时将好奇而谨慎的目光，投射而去。
　　“这是……”
　　根茎裂开，只见得其中，竟是一块约莫巴掌大小的物品，此物模样怪异，其形如粗糙的碑状，但却仿佛残缺了一半左右。
　　它材质也是极为的奇特，非金非木，略显普通。
　　但周元与绿萝都是心知肚明，此物必然不会如表面上看去上那般普通，因为它存在的位置，太过的隐秘。
　　而且最重要的是，周元与绿萝都是发现，随着他们将此物取出，面前那颗玉树，竟然开始渐渐的变得黯淡，枯萎。
　　那种感觉，仿佛是什么源泉被取走了一般。
　　“这是什么呀？”绿萝忍不住的问道。
　　周元伸出手掌将那残缺的碑状之物握住，入手倒是极为的沉重，但他的眼中，同样满是疑惑之色，因为他也未曾从此物之中感觉到什么奇特的力量。
　　这显然不是筑神异宝。
　　“不太清楚。”周元将碑状之物交给绿萝。
　　绿萝也是握住，把玩了一会，眼中满是疑惑，最终她将其递给周元，道：“虽然不知道它有什么作用，但应该不会是寻常之物，你先收起来吧，以后说不定就会发现其作用了。”
　　周元有些迟疑，此物虽然暂时搞不清楚什么情况，但绝对不会简单，绿萝就这样将其交给他，实在是让他有种占了太大便宜的感觉。
　　“不要多想啦，虽然此物或许不简单，但我也得到了小灵呢。”绿萝拍了拍袖中，笑吟吟的道。
　　对于绿萝而言，能够得到三头灵鬼蟒这种变异的源兽，才是她最大的收获。
　　“那这次，我就占你一些便宜了。”周元也不是矫情之人，片刻后便是洒然一笑，以后如果有机会的话，再给绿萝一些补偿便是。
　　绿萝倒是无所谓的点点头。
　　周元将那神秘的碑状之物小心翼翼的收起，然后看向那逐渐暗淡，枯萎的玉树，道：“这一次，应该是彻底干净了。”
　　“我们先出去吧。”
　　绿萝自然是心满意足的点点头，此次她不仅得到了六色筑神异宝，而且还收获了三头灵鬼蟒，对于她自身的提升，可谓是难以想象。
　　于是两人也是不留恋，直接自先前所进处的空间裂缝再度回到了六彩湖湖底。
　　而随着两人走出空间裂缝，那道裂缝则是开始渐渐的恢复，最后彻底的消散而去，而在这一刻，周元隐约的感觉到，那其中的空间，似乎也是在此时，悄然的湮灭。
　　他手掌轻轻摸了摸腰间的乾坤囊，他有着一种预感，或许，这小空间中的真正最重要的，并非是那两颗六彩果实，而是那神秘的残缺碑状之物。
　　只是眼下，他还无法辨明其作用罢了。
　　噗通。
　　湖面上，两道身影破水而出，落在了高处。
　　此时依旧是夜色笼罩，天地间寂静无声。
　　绿萝心满意足的伸了一个懒腰，然后冲着周元伸出小手，笑吟吟的道：“那么，这一次算是合作愉快啦。”
　　周元笑了笑，伸出手与她握了握。
　　“我们就在这里先分别吧，我得追上苍玄宗的队伍，想必你也应该是吧？”周元笑道。
　　绿萝吐了吐粉嫩舌头，道：“我找了个借口溜出来，还是得赶紧回去才行。”
　　周元点点头，道：“路上小心。”
　　绿萝挥了挥小手，道：“玄源洞天深处再见啦！”
　　声音落下，她肩上的小寒顿时发出长鸣之声，迅速的化为冰蓝色的巨鸟，而她娇躯一跃，便是落在了巨鸟上面。
　　唳！
　　小寒清鸣响彻，最后便是振翅暴射而出，宛如一抹蓝色流光，掠过天际，转瞬就消失不见。
　　周元目送着绿萝远去，对于后者的安全他倒丝毫不担心，更何况，如今的绿萝身边还有着那三头灵鬼蟒，以她如今的实力，恐怕就算是各方首席遇见她，都很难讨到好处。
　　“这一次，总算是可以安心的去那玄源洞天深处了。”
　　周元也是长长的吐了一口气，然后他将目光投向遥远的方向，在那玄源洞天深处，是各方圣子争夺之地，那里，才是整个玄源洞天最为核心与精彩的地方。
　　在这外围，出现一座六彩宝地，便是让得他们感到不可思议，但这种六彩宝地，在那洞天深处，虽说也是稀罕，但必然已经出现了不少。
　　“也不知道夭夭和吞吞此时如何了……”
　　他自语一声，旋即笑了笑，以夭夭的实力，就算是在那圣子如云的玄源洞天深处，恐怕也是能够轻松的混得风生水起。
　　周元按耐下心思，脚下有着金色源气涌现，直接是将其驮负升空，化为一道金光，迅速的对着远处疾掠而去。
　　……
　　一日之后，周元便是追上了放慢速度前行的队伍，而见到周元顺利归队，金章、顾红衣等人都是松了一口气。
　　不过虽然他们也是好奇周元离队的原因，但都还是聪明的没有问出来，毕竟每个人都是有着秘密，问得太清楚，反而是做人没了分寸。
　　于是队伍在接下来的日子中，恢复了正常的赶路速度。
　　在那赶路之中，自然也是遇见了不少其他势力，不过那些队伍在瞧得苍玄宗这边领头的周元后，皆是纷纷退避，如遇虎狼一般。
　　显然，周元在那六彩宝地中斩杀圣宫范妖的战绩，已是彻底的传开，导致其他地域的队伍，都是有所耳闻，知晓了苍玄宗圣源峰出了一位极其厉害的首席。
　　有了这般威慑，周元一行的赶路无疑是极为的顺畅，少有不开眼的实力敢于挑衅。
　　在这种顺利下，周元也是开始将时间投入到了小玄圣体的修炼中，于是，在那每一日的傍晚，诸多弟子便是会见到周元取出一个巨大的木缸，跳了进去，紧接着，就会有着压抑着痛苦的低沉嘶吼声，自那其中传出，让人头皮发麻。
　　显然，那木缸之中，便是周元自湖底空间中得来的金色潭水。
　　如今的他们，逐渐的接近玄源洞天深处，之后会遇见的对手，也将会越来越强，所以周元也是不敢有丝毫的放松，抓住一切的机会，提升自身的实力。
　　他必须在抵达玄源洞天深处之前，彻底的将小玄圣体，提升到第三层的金血境！


第五百九十五章 金血之境
　　火红大日自地平线升腾而起，炽热的光芒，撕裂夜色，照耀在了大地的每一个角落。
　　一座山巅之上，周元盘坐于巨大的木缸之中，缸内盛满着金色而粘稠的潭水，此时的潭水，沸腾如油，但其中的周元，却是面目平静，只是那偶尔的肌肉颤抖，方才会表明着他此时所承受的痛苦。
　　在这赶路的八日时间中，他每一夜，都是在片刻不歇的借助着金色潭水，淬炼着肉身。
　　其间自然是承受了莫大的痛苦，但渐渐的痛苦归于麻木，周元能够清晰的感觉到，他的肉身，正在发生着巨大的变化。
　　金色的潭水，对于肉身修炼，拥有着极大的裨益。
　　温暖的天光，在此时从天而降，降落在了周元的身躯上。
　　他那紧闭的眼目，在此时缓缓的睁开，他感觉到体内血肉之中蕴含的旺盛血气，一股爆炸般的力量，在暗中的凝聚。
　　他的体内，到了蜕变的时候了。
　　呼。
　　周元深吸了一口气，双掌陡然合拢，那一瞬，他浑身的毛孔仿佛是在此时被张开，而金色潭水中，一缕缕金色的气流，直接是被汲取而出，然后自其毛孔中疯狂的涌入他的体内。
　　那些金色气流在体内疯狂的涌动，最后渐渐的融入了血液之中。
　　滴答。
　　万物都是在此时变得寂静，但周元却是能够听见体内血液流淌的声音，最后声音汇聚在一起，似乎是形成了什么独特之物。
　　一滴金色的血液，在这一瞬，缓缓的成型。
　　那一滴血液，在体内流动，完成周天运转后，则是居于心脏之间。
　　在周元的神魂扫视下，那一滴金色血液似乎是蔓延出无数金色的血丝，连通着血肉，澎湃的力量，则是从那些血丝之中灌输而出，传进血肉间。
　　轰！
　　周元的身躯微微一颤，一股狂暴的力量爆发而开，木缸顿时爆裂开来，其中已是变得清澈的金色潭水，倾洒出来。
　　他伸出双掌，低头凝视着，嘴角却是有着一抹弧度忍不住的缓缓掀起。
　　他能够清楚的感觉到这具肉身之中，增强了多少的力量，比起之前，强悍了数倍不止！
　　因为当那一滴金血成形时，那就代表着周元所修炼的小玄圣体，真正的踏入了第三层的金血境。
　　这段时间的苦修，总算是迎来了成果。
　　“传闻肉身修炼到极致，可肉身成圣，那时，体内流淌的血液，如同金浆，其一滴金血，便可衍变一方小世界，拥有无穷之力。”周元自语，眼中满是狂热之色。
　　他无法想象那种层次，因为如今光是凝炼出一滴金血，就耗尽了他诸多机缘与精力，真不知道，想要将体内血液尽数化为金液，那又是该是何等之艰难。
　　此时的周元，如果再与那范妖相斗的话，他有着自信，即便光凭借着肉身之力，就能与其正面抗衡，而如果再加上自身源气的话，那范妖就算是施展出了“大血妖术”，也断然不可能在其手中撑过十个回合。
　　金血境，放眼苍玄宗这一代的弟子，恐怕就算是洪崖峰那位商春秋，都还未曾修炼而成。
　　当然了，周元修炼的是小玄圣体，而商春秋身为洪崖峰圣子，修炼的必然是真正的玄圣体，所以就算后者如今还只是银骨境，但真要论起肉身强横，恐怕并不逊色他这个金血境。
　　“若是有机会的话，倒是要将那真正的玄圣体搞来……”周元想到此处，也是感叹一声，小玄圣体虽然玄妙，但终归只是中品天源术，而玄圣体，才是真正的上品天源术。
　　咻！
　　而在他感叹间，不远处有着破风声传来，一道倩影掠上山巅，正是顾红衣。
　　她落下身来，美眸先是饶有兴致的看了一眼此时赤裸着上半身的周元，调侃道：“身材还不错嘛。”
　　如今周元的身躯，修长挺拔，虽说并没有那种肌肉爆炸般的视觉冲击，但任谁都是能够感觉到那副肉身之中所蕴含的力量。
　　周元从乾坤囊中取出衣衫披上，白了顾红衣一眼，道：“怎么？”
　　顾红衣神色微正，道：“我们找到了圣子他们派出来的接应者，眼下也知晓了圣子他们的位置，从地图来看，再有大半日的时间，我们就能抵达玄源洞天深处，与诸圣子汇合。”
　　周元闻言，眼中也是掠过一抹喜色，笑道：“好，传令下去，即刻动身。”
　　虽说如今他气府之中，已是有着六色筑神异宝的存在，但周元显然不会满足于此，而只有抵达玄源洞天深处，他才能够找寻到更多的机缘，让得筑神异宝，再度进化。
　　毕竟，他的目标，最起码都是七色筑神异宝！
　　……
　　在那接应者的带领下，周元一行人在约莫大半日马不停蹄的赶路下，终于是抵达了目的地。
　　那是一片巍峨得看不见尽头的幽暗山脉，山脉没入云层之中，无数的山峰宛如巨人一般，矗立于天地之间，给人一种莫测之感。
　　在那无尽的山脉间，时而雷暴弥漫，时而暴雨倾盆。
　　有时，甚至有着天地源气所化的罡风肆虐，一旦陷入其中，就算是首席般的实力，都将会被会生生撕裂。
　　与这里相比，那六彩宝地所在的山林，简直犹如小土窝一般。
　　“周元首席，我们会现在山脉外落脚，大玄山脉是玄源洞天深处的一方凶险之地，我们必须等待圣子出来领路，才能进入其中。”
　　“那落脚地如今汇聚着各方势力的人马，龙蛇混杂，还请多小心。”那接应者冲着周元等人说道。
　　周元等人皆是点点头。
　　于是接应者带着他们加快速度前行，如此约莫半柱香后，周元他们便是见到，一座城市，出现在了前方。
　　那座城市基本都是木造结构，显然搭建不久。
　　不过城市之中，却是有着无数身影，显然是汇聚了不少各方人马。
　　而当周元等人刚刚落在城中时，忽然感觉到城中有着骚动传来，旋即无数人影都是对着某个方向汇聚而去。
　　“怎么回事？”周元见状，开口问道。
　　身旁立即有人拦住了一人，开口询问。
　　那被拦住之人，颇为的不耐，不过当他在见到周元等人身上的苍玄宗徽纹时，却是面露古怪之色，似笑非笑的道：“原来是苍玄宗的人，你们难道还不知道吗？”
　　“你们苍玄宗有一位叫做周元的首席，斩杀了圣宫两位首席，可是威风得紧。”
　　“而现在，圣宫的八大首席，直接是带人包围了你们苍玄宗五大首席……那洪崖峰的一位首席，更是被斩断了一条手臂。”
　　“嘿嘿，人家圣宫，威逼着苍玄宗，将那叫做周元的首席给交出来呢，不然今日，便是要试试，苍玄宗首席，能活着从这里逃出去几个？”
　　“你们这些苍玄宗的人，惹怒了圣宫，不赶紧逃跑，还在这里拦着我问怎么回事？”那人眼中有着讥嘲之色浮现出来。
　　“你！”苍玄宗的弟子怒喝出声。
　　周元拍了拍他的肩膀，让他退后，然后冲着那人笑了笑，道：“劳烦引路一下。”
　　那人斜瞥了周元一眼，冷笑倒：“你又算哪根葱？”
　　周元面露微笑，道：“我就是那位斩杀了圣宫两位首席的苍玄宗首席，周元……你的话，是不是有点多了？”
　　他虽然带着笑，但那眼中，却是一片漠然。
　　那人脸庞上的讥诮，顿时一点点的僵硬下来。


第五百九十六章 各方关注
　　落脚城西面。
　　一座巨大的庄园矗立，虽说是新建，但也显得颇为的气派，而能够入驻这座庄园的势力，皆是在苍玄天中实力不低。
　　而这里，更是云集了苍玄天年轻一辈之中的精锐。
　　此时，这些来自苍玄天各方势力之中的精锐，皆是将目光投向庄园内的一座广场中，如今的那里，暗流涌动。
　　那是两波数量皆是不少的队伍在对峙。
　　苍玄宗。
　　圣宫。
　　苍玄宗最前方，有着五道身影，正是苍玄宗的五位首席。
　　在他们身后，是诸多苍玄宗的精锐弟子，不过此时的他们，皆是面色愤怒，眼神忿恨的盯着对面。
　　在那里，八道身影负手而立，气势凶悍无匹，他们身后众多圣宫的弟子，在看向苍玄宗这边时，也是带着讥讽之意。
　　双方的气氛，剑拔弩张，一言不合，就有可能直接在此地爆发一场极其激烈的厮杀。
　　当然，对于这两大巨头宗派的厮杀，其他势力，怕是乐意看见，因为只有当两虎相争时，他们这些豺狼，才能够找寻机会，伺机而动。
　　在玄源洞天这种地方，就算是巨头宗派，一旦显露出破绽，也将会被群狼环伺。
　　在距离广场不远的地方，一座高耸的楼阁矗立，楼阁最顶层，一些目光从这里俯视下去，刚好能够将那广场上的对峙收入眼中。
　　“呵呵，这阵仗可真是不小，如果真打了起来，那才叫精彩，苍玄宗要吃亏咯。”楼阁中，有着一道散发着阴冷彻骨气息的声音软绵绵的响起。
　　那出声者，是一名身穿黑袍的男子，在那黑袍上，铭刻着狰狞的鬼面图纹，他面容削瘦，宛如骷髅一般。
　　这是苍玄天六大巨头宗派天鬼府的首席，名为刘符。
　　他的话语中，似乎是对苍玄宗有些芥蒂，那是因为之前他曾经与苍玄峰的首席唐沐心交过手，但却败于后者手中，所以眼下能见到苍玄宗被教训，他倒很乐意。
　　在其身后，还有着不少天鬼府的弟子，而其中，还有着一道熟脸，赫然是甄虚。
　　在圣迹之地后，他加入了天鬼府。
　　如今的他，依然是那副面色极其苍白的模样，面庞阴柔俊朗，只是周身涌动的源气波动，也是愈发的阴冷诡异。
　　他的目光，也是看着下方的广场，视线扫过苍玄宗那边，并没有见到某道曾经熟悉的身影。
　　然后他收回视线，看向了楼阁其他的方向，如今的这里，不仅有着他们天鬼府，甚至连百花仙宫、问剑宗、北溟镇龙殿，皆是有着首席率队列席。
　　而且，让他稍感意外的是，在这里他还见到了一些熟人。
　　百花仙宫那里，身穿黑裙，依旧是显得如当初那般妖媚诱人的左丘青鱼。
　　问剑宗那里，双目缠绕着黑布，背负着一柄无锋重剑的青年，虽然安静无言，但浑身散发出来的凌厉剑气，却是让人心惊，那是“剑瞎子”李纯钧。
　　还有北溟镇龙殿那边，赤着胳膊，背着一根赤金棍的青年，正是“武痴”宁战。
　　当初一起来到圣州大陆，加入六大巨头宗派的六人，除了周元与绿萝外，竟然都是在此地碰见了。
　　他们几人的目光，也是互相的碰了碰，微微点头示意，不过并没有过多的交流。
　　“苍玄宗就算吃亏，恐怕圣宫也好不到哪里去。”一道女子声音响起，那是百花仙宫的一位首席，她的声音间，显然充斥着对圣宫的恶感，因为她们同样是收到了唐小嫣那边的传信，圣宫曾对她们百花仙宫出手。
　　那刘符撇撇嘴，道：“听闻是那苍玄宗一位叫做周元的首席，弄死了圣宫两位首席？这传言应该是有些水分吧？那个周元，以前听都没听过。”
　　百花仙宫那边，左丘青鱼闻言，柳眉微挑，慢悠悠的道：“这位天鬼府的首席可就说错了，我们百花仙宫的弟子，可是亲眼见到了周元斩杀了圣宫那位排名第三的范妖首席。”
　　她虽然不是首席，但身为百花仙宫宫主的亲传，她在百花仙宫这边地位也不低，所以对那刘符，也没什么好忌惮的。
　　刘符似笑非笑，道：“是吗？听起来倒是有些手段，不过惹了祸就躲起来，反而让得其他同门来承受，看来这周元，也不算是什么人物，说不得当时是使用了什么见不得人的手段，方才侥幸得胜。”
　　他目光投向不远处的广场上，道：“圣宫八大首席同时上门，这摆明今日是不愿善罢甘休，或许那周元如今早已得知消息，只是不敢现身罢了。”
　　“倒是可怜了苍玄宗其他的首席，特别是那洪崖峰陈泽……平白被人生生撕断了一臂。”
　　此言一出，其他宗门的一些弟子，倒也是微微点头，他们对周元并不熟悉，只是如今来看，周元惹出来的祸，反而让得其他同门来承受，的确是有些不妥。
　　最关键的是，身为一切始作俑者的周元，反而是在这种局面未曾现身，不免让人觉得他是惧怕于圣宫八大首席的威势。
　　“周元是我们苍茫大陆这一辈的第一人，他可不是刘符首席所说的这种人，以我对他的了解，他若是知晓此事，定会赶来。”一道沙哑的声音，忽的响起。
　　众多的目光投去，便是见到了问剑宗那边，双目缠绕着黑布的青年。
　　三番四次被人反驳，那刘符的面色也是有些不好看了，面色阴沉的盯着问剑宗的首席，道：“什么时候问剑宗的弟子这么没规矩了？”
　　问剑宗的那位首席淡笑一声，道：“李师弟虽非首席，但却是我问剑宗百年来第一位非圣子，可却能进剑狱修炼者，所以刘符首席可莫要将他当做寻常弟子。”
　　刘符面色微变，他自然是知晓，那问剑宗的剑狱唯有圣子方可进入，其中弥漫的凌厉剑气，时刻如万刃刮骨，就算是首席，都难以承受，眼前这瞎子，竟然能在那种地方修炼？
　　“这苍茫大陆，穷乡僻壤，倒是出了一些人才。”刘符眼露阴冷，然后扫了一眼后方面无表情的甄虚，心头有些愤恨。
　　因为这个家伙，也是来自那苍茫大陆，如今在天鬼府中，颇受重视。
　　听到他语带讥讽，左丘青鱼、宁战皆是对着他投来冷目。
　　不过刘符却并不理会，只是一声冷哼，目光投向那片对峙的广场。
　　“哼，我倒真要看看了，那个被你们说得天花乱坠的人，今日是否真的有胆子敢在此处现身……”
　　“而且……”
　　他的嘴角掀起一抹玩味之意。
　　那周元，就算是真的敢露面，恐怕也无法全身而退了。
　　所以此局，对于那周元，不论如何，都是一场死局。


第五百九十七章 霍天赵鲸
　　巨大的广场上，两波人马对峙，气氛剑拔弩张。
　　唐沐心立于众人最前方，此时其脸色一片冰寒，她的目光直视着对面，在那圣宫诸多弟子最前方，两道身影的负手而立。
　　左手者，身穿白衣，身躯欣长，看上去颇有些风流倜傥般的味道，他嘴唇略薄，笑起来时，给人一种锋利的感觉。
　　而此人，正是圣宫十大首席之首，天圣殿的首席，霍天。
　　而霍天身旁，是一名身材壮硕的男子，他一身黑衣，神色桀骜，一对眼目中，有着凶光浮现，令得他看上去宛如一头绝世凶猿。
　　他在圣宫十大首席排名第二，正是地圣殿的首席，赵鲸。
　　而之前，苍玄宗洪崖峰首席陈泽的手臂，便是被他生生的撕断，此时在其手指间，还有着鲜血不断的滴落下来。
　　“唐沐心，你们苍玄宗那周元，杀了我圣宫两位首席，今日你们若是不将此人交出来，那我圣宫，可不会与你们善罢甘休。”霍天淡淡的道。
　　“哼，亏你还有脸说出来，你圣宫的首席被周元所杀，那是本事不济。”
　　唐沐心美目冰寒，其中有着愤怒之意：“你们若是想要打，我苍玄宗奉陪便是，堂堂圣宫，也算是名望不低，却是暗中偷袭，实在令人不齿。”
　　先前两波人马遇见，本是相安无事，但那圣宫的赵鲸，忽然暴起出手，而洪崖峰陈泽仓促抵御，直接是顷刻间就被撕断了一臂。
　　那赵鲸闻言，咧嘴一笑，露出森白牙齿：“听闻洪崖峰肉身修炼，名扬苍玄天，但今日一碰，却是不过如此，跟我地圣殿比起来，差了不少。”
　　在唐沐心身旁，洪崖峰首席陈泽此时面色微现苍白，他的右臂呈现被扭断的姿态，不过当他在听到赵鲸竟然羞辱他们洪崖峰时，顿时眼睛通红，寒声道：“你可敢与我再较量？！”
　　赵鲸双臂抱胸，斜瞥了他一眼，道：“若是你想死，我当然可以成全你。”
　　陈泽眼红的就要冲出，但却被唐沐心给拦了下来。
　　“不要中了激将之法。”唐沐心沉声道。
　　那霍天单手负于身后，眼神平淡的道：“如果我们圣宫的两位首席，是真正的败于那周元之手，我等自然无话可说。”
　　“但据我们得来的消息，是那周元以诸多卑劣暗算的手段，趁着暂时合作，成为盟友时，突然偷袭，范妖没有防备，这才被那小子偷袭得手。”
　　“先前赵鲸所为，只是将那小子做的，尽数还给你们罢了。”
　　“不然，你们凭什么认为，一个刚刚进入苍玄宗不过两年时间的新弟子，竟能够打败我圣宫排名第三的首席？！”
　　此处这里，不知道有着多少目光注视着，所以自然也都是听见了这话，当即有些窃窃私语，若是那周元真的是在结盟的时候，下手暗算，那就还真是有些卑劣了。
　　唐沐心、苏耀等首席面色难看，这霍天此话当真是狠毒，竟是想要将周元刻上这种恶名，此恶名若是坐实，以后周元行事，外人哪还敢与其合作？
　　“周元在我苍玄宗时，便是表现出色，杀你圣宫首席，不需施展这些手段。”唐沐心冷笑道。
　　霍天淡笑道：“若是如此，那你们就让那小子出来，亲自展现给我们看看。”
　　唐沐心道：“周元尚未抵达此地，你若是想见的话，之后自会有机会。”
　　霍天摇了摇头，叹道：“看来此人不但手段卑劣，而且毫无胆魄。”
　　他看向陈泽，道：“陈泽首席，你这断臂之仇，我觉得应该算在那周元的头上。”
　　他竟是还有着挑拨离间的想法。
　　只是陈泽眼神冰寒，只是盯着那赵鲸，并不理会他的这些言语。
　　“看来你们是真不愿将那小子交出来了……”
　　霍天叹息一声，但眼目之间，却满是森冷之色：“事已至此，总得有人要给我圣宫两位死去的首席一个交代。”
　　“若是你们不想将其他弟子牵连进来，那你我双方首席，今日就在此处，摆出兵马，堂堂正正的斗上一场！”
　　霍天对着赵鲸点点头，后者顿时缓步走了出来，咧嘴森然笑道：“你们苍玄宗的首席，谁敢再来试试？”
　　唐沐心俏脸冰冷，就要踏出。
　　“呵呵，唐沐心首席，你我皆是两宗首席之首，你若是要出手的话，那我也只能下来陪陪你了，只不过，我们之前交过手，你似乎占不到任何的优势。”霍天见状，笑吟吟的道。
　　如今苍玄宗的五位首席中，唐沐心实力最强，只要她不出手，其他人，都不是赵鲸的对手。
　　而他们此次的目的，就是要当着各方实力的面，狠狠的踩苍玄宗一脚，不然的话，待得圣子来时，他们根本就无法交代。
　　唐沐心俏脸愈发的冰寒，这霍天，摆明了是有备而来。
　　“我来吧。”剑来峰首席百里澈眼神冰冷，对方都如此践踏上门了，若是他们不应战，苍玄宗的颜面也就被他们丢光了。
　　虽说他与周元在宗内有着不少的恩怨，但这个时候，他们代表的都是苍玄宗，一荣俱荣，一损俱损。
　　有什么恩怨，回宗内再解决便是。
　　“这赵鲸在圣宫十大首席中，仅次于霍天……实力不可小觑，我源气底蕴略胜你们，仅次于唐沐心师姐，这霍天，就由我来吧。”雷狱峰那沉默寡言的谢言首席，忽地说道。
　　“谢言师兄有把握吗？”雪莲峰苏耀首席问道。
　　谢言沉默了一下，微微摇头，道：“这赵鲸，很危险，圣宫排名第二的首席，名不虚传。”
　　其他人也是皱着眉头，眼下的局面，分明是圣宫想要逼得他们以首席斗一场，不然的话，就要直接开战，那时候，损伤将会真正的扩大。
　　但现在的麻烦是，那赵鲸的确强横，就连谢言都没有太大的把握，而一旦谢言输了这一场，对于苍玄宗的颜面，也是有损。
　　而这，就是圣宫想要的交代。
　　可以想象，这场交锋，对方必然是出手不论死活。
　　将会是一场极为凶险的恶战。
　　“就让我来试试吧。”
　　谢言摆了摆手，然后便是缓步走出。
　　赵鲸双目微眯的盯着谢言，戏谑的道：“原来是雷狱峰的谢言首席……这一场，是你要跟我玩两手吗？”
　　谢言没有说话，只是身躯之上，有着带着雷鸣的源气缓缓升腾起来。
　　赵鲸嘴角掀起一抹凶残的笑容，五指也是缓缓的紧握，一股惊人的气势，自其体内散发而出。
　　这天地间，无数道视线，都是在此时投射而来。
　　苍玄宗与圣宫，显然是选择了这种方式，来解决一些双方间的恩怨，不过看这般模样，苍玄宗那位谢言首席，似乎是气势有些落于下风。
　　在那无数道目光的注视下，谢言一步踏出，源气轰鸣。
　　不过，就在他将要爆发源气的那一瞬，天空之上，忽有破风声陡然响彻，一道黑光从天而降，重重的落在了广场之间。
　　烟尘散去时，只见得一道古老的黑笔插于地面之上。
　　而在那黑笔之上，一道修长身影，静静而立，与此同时，有着平静的声音，在这庄园之中，响彻传荡。
　　“此事既然因我而起，请谢言师兄让我一局，这般蠢物，还不需师兄亲自出手……”
　　这一瞬，庄园之内，无数道视线，都是凝聚在了那一道立于黑笔之上的修长身影。
　　下一刻，无数惊哗之声，在这庄园之中，爆发开来。


第五百九十八章 周元现身
　　广场之上，古老斑驳的黑笔插于地面之中，而此时，在那黑笔的上头，一道年轻的身影踏笔而立。
　　那道身影，身躯修长，脸庞如同深潭，不起波澜，但当其现身的那一刻，却直接是引爆了这座龙蛇混杂的庄园。
　　各方势力，都是在此时爆发出哗然之声。
　　“这就是那斩杀了圣宫两位首席的周元？！”
　　“听先前那话，应该是没错了！”
　　“正主终于现身了！”
　　“有意思，现身就现身，竟然还敢如此挑衅那圣宫的赵鲸，真当他是吃素的吗？”
　　“今日是真有好戏看了！”
　　“……”
　　无数的声音，自庄园四面八方响起，紧接着，便是有着诸多身影破空而起，铺天盖地的身影落到了广场的四周。
　　原本他们还只是在暗中观测苍玄宗与圣宫的对峙，但眼下，伴随着周元的出场，他们知晓，今日这局面，可就真的要变得精彩起来了，所以他们这是打算靠近一些，看一场好戏。
　　不过不论如何，这座庄园，当周元现身的那一刻，变得沸腾了起来。
　　而在广场附近的那座楼阁顶层。
　　四大巨大宗派的人马，同样是因为周元的现身惊了一下，然后便是有着哗然声在楼中传开。
　　“我先前便说过，若是周元在此，他定然会现身。”左丘青鱼诱人的眼眸扫了天鬼府那位刘符首席一眼，淡笑道。
　　问剑宗那边，剑瞎子也是站了起来，来到窗片，虽然眼不能见，但他的感知反而比常人敏锐，他望着广场的方向。
　　他能够清晰的感觉到，那道熟悉的源气波动。
　　“周元……”李纯钧那素来都没有什么表情的脸庞上，似是勾动了一下，他低声自语：“你果然变得很强了。”
　　北溟镇龙殿那边的宁战也是走过来，他双拳对碰在一起，盯着下方那道身影的眼中，充满着狂热的嗜战，道：“好想再跟这家伙打一场。”
　　甄虚没有动作，只是那时刻闪烁着阴冷的眼眸中，那种阴寒之意，悄然的淡化了一些。
　　天鬼府内，规矩森严，同时有着诸多勾心斗角，稍有不慎，便会被人踩踏下去，这不到两年的时间中，甄虚在这天鬼府中，斗倒了不少人，手段堪称是阴狠残酷。
　　这也是令得甄虚这一两年的时间中，显得更为的阴翳。
　　只是，眼下在见到那道身影时，他眼中的阴冷方才稍淡，与这冰冷的天鬼府相比，当初在圣迹之地与周元的相遇，倒是在他那阴冷的心中，留下了一些不一样的感觉。
　　最起码，在周元的身上，他能够感觉到一种能够托付的信任，而不是如在这天鬼府中，人人皆是不同的面孔。
　　天鬼府那位刘符首席，看了一眼广场上那道身影，旋即瞥了左丘青鱼一眼，道：“果然是好胆，不过也真是年少轻狂，这般局面，他一露面，圣宫今日，就更加不可能放过他了。”
　　在场的其他首席，也是微微点头，周元斩杀了圣宫两位首席，这恩怨不可谓不深，眼下他既然露了面，圣宫定然不会留情。
　　百花仙宫那位女首席，也是眉头微蹙，看着左丘青鱼，低声叹道：“他的确不该现身，现身了，圣宫会死盯住他。”
　　左丘青鱼平静的道：“你们不了解他，既然他会现身，那就表明他并不怕圣宫这些首席。”
　　女首席摇摇头，道：“他能够斩杀范妖，应该的确是有些实力，但赵鲸，却是比范妖更强的存在！”
　　这圣宫十大首席的位置，都是实打实的拼杀出来的，赵鲸能够稳压范妖这么多年，其实力如何，自然不言而喻。
　　或许，此时的圣宫，巴不得周元出现，然后由赵鲸出手，将周元摧枯拉朽般的击败，挽回他们圣宫丢失的颜面。
　　左丘青鱼没有多说什么，桃花般的双眸，看着广场上那道修长的身影，自从认识以来，那个人，可从未让人失望过。
　　虽说她也知晓那赵鲸必然很强，但她对于周元，依旧有着信心。
　　……
　　“周元？！”
　　广场上，唐沐心他们也是见到了在此时现身的周元，都是忍不住的一惊，显然后者的现身有些出乎他们的意料。
　　“周元，既然来了也无妨，眼下可先让谢言首席试一试对方。”唐沐心开口说道，虽说她也知晓周元如今实力应该不弱，但谢言可能会更稳定一些。
　　周元先是冲着他们抱了抱拳，然后目光转向谢言，沉默了一下，道：“谢言师兄实力的确不弱，不过恐怕无法在对方手中讨到几分好处。”
　　谢言闻言，也是怔了怔，但却并没有反驳，因为他自身也是这种感觉。
　　“周元，你少在这里装模作样！”倒是百里澈忍不住冷哼道：“这个时候了，就少想着出什么风头了，若是你在这里输了，可是丢我们所有人的脸！”
　　周元笑了笑，没理他，只是盯着唐沐心，道：“唐师姐，此事既然由我而起，自然应由我来了结。”
　　唐沐心目光与他对碰，后者的神色认真，并没有任何强行逞能的迹象，于是半晌后，她螓首微点，道：“若是你有信心的话，那就由你来吧。”
　　“唐师姐。”百里澈眉头皱起。
　　唐沐心摆了摆手，制止下他的话语，于是百里澈只能收回嘴中的话，颇为不爽的看了周元一眼。
　　周元见状，对着唐沐心抱了抱拳。
　　谢言则是缓步后退。
　　于是，在那无数道目光注视下，周元的身形，缓缓的落下地面，手掌握住斑驳黑笔，轻轻一震，地面裂开。
　　黑笔横扫，笔尖的雪白毫毛渐渐的收拢，形成花苞般的笔尖，光芒流转，锋利无匹。
　　周元手持黑笔，笔尖斜指地面，他抬起头来，望着对面那黑压压一大片的圣宫弟子，最后目光停在了那霍天与赵鲸的身上。
　　而此时的两人，也是目光或幽深或凶戾的盯着他。
　　不过周元并未被两人的眼神所吓倒，反而是淡笑一声，面容平静的将笔尖抬起，直直的指向两人。
　　“苍玄宗周元……”
　　“圣宫诸首席，哪一位要来赐教？”


第五百九十九章 三成之力
　　无数道目光注视的广场上，当周元那锋利的笔尖缓缓的抬起，遥遥指向霍天与赵鲸的时候，场中的气氛，瞬间变得凌冽起来。
　　那霍天双目虚眯的盯着周元，旋即他笑了笑，只是那笑容中，有着一种森冷弥漫：“你就是那个以卑劣手段，背信弃义，偷袭杀害范妖的周元？”
　　不过面对着霍天这般狠毒的污蔑，周元却是连半分解释的念头都没有，因为这种时候，他需要做的，不是解释，而且当着无数人的面，将他圣宫的首席，再度狠狠的击溃，那个时候，霍天的这种狠毒污蔑，自然会成为一场笑话，然后摔在他的脸上。
　　于是，他只是神色波澜不惊的盯着两人，再度缓缓的道：“哪一位想要赐教？或者说，两位要一起来？”
　　哗。
　　他这番话传开，也是引起不小的哗然声，诸多目光惊奇，虽然还不知道周元的本事，但这股狂气，还真是不负年少轻狂。
　　霍天淡笑一声，没有再说话，只是那盯着周元的眼神，愈发的森冷，旋即他对着赵鲸轻轻点头，漫不经心的道：“年轻人不知道天高地厚，给点教训也是应该的……记得把他的下巴捏碎，手脚，也断了吧。”
　　“既然损了我圣宫的名声，自然也该付出代价。”
　　赵鲸狞笑一声，缓步走出，每一步踏出，脚下的地面都是龟裂开来，他的皮肤表面，有着光泽流动，显然也是精修肉身者。
　　他散漫的站在周元的前方，目光带着暴戾的瞧着周元，五指缓缓的握拢：“小子，如果你跟老鼠一样乖乖的躲起来，今日还能留下狗命，但可惜……你已经没有后悔的机会了。”
　　嗡！
　　当其声落时，他的身躯渐渐的膨胀，皮肤之上，淡淡的黑光流转开来，肌肉震动间，一股惊人的力量感迸发出来，令得空气都是发出了音爆之声。
　　一股压迫感缓缓的释放出来，广场四周，不少目光都是变得凝重起来。
　　这赵鲸出自圣宫的地圣殿，而地圣殿与苍玄宗洪崖峰一般，皆是以肉身修炼为主，肉身极端强横，足以搬山催城。
　　此时的赵鲸，宛如一头凶猿。
　　而立于其前方的周元，则是给人一种平平无奇的感觉，仿佛赵鲸只要一拳下来，周元整个人，都将会在顷刻间被摧毁。
　　无数道目光，汇聚于此，凝固在那两道对峙的身影之上。
　　连风声，似乎都是在此时滞停。
　　轰！
　　凝滞仅仅持续了数息，下一刻，狂暴的气势猛然自赵鲸体内爆发而出，他面目暴戾，脚掌一踏，地面崩裂。
　　而他的身影，则是宛如炮弹一般，猛的暴射而出，其速之快，带起了音爆之声。
　　他五指紧握，一拳轰出，拳劲咆哮，空间都是在此时微微震荡。
　　周元望着那暴射而来的身影，身体虚化，然后飘然而退，与此同时，袖袍一甩，便是有着一道金色源气洪流咆哮而出。
　　砰！
　　赵鲸一拳落下，直接是将那源气洪流生生的震爆。
　　他望着选择闪避的周元，嘴角狞笑更甚，脚掌一跺，速度瞬间暴涨，留下道道残影，直接是在那无数道惊呼声中，出现在了周元的后方。
　　“给我死！”
　　他狞笑着一拳轰出，直接轰向周元的脑袋，下手狠辣。
　　周元眼光掠过身后，也是五指紧握成拳，反手一拳轰出，这一拳轰出时，他的皮肤开始闪烁着玉光，骨骼中，也是有着银光绽放。
　　轰！
　　两人的拳头笔直的硬憾在一起，狂暴的力量冲击波顿时爆发开来，脚下的石板地面不断的迸裂，破坏力极其的惊人。
　　所有的目光望着场中，旋即皆是微微一惊，因为他们见到，那两道身影，皆是纹丝不动！
　　对于赵鲸，他们倒是并不意外，毕竟其实力实在是强横，那具肉身，也是锤炼到了极为凶悍的地步，但让得他们意外的是，周元竟然也能硬接住赵鲸的一击而不落下风。
　　“有意思，原来你也修炼过肉身。”
　　赵鲸望着周元身躯上绽放的玉光，微微讶异了一下，旋即眼中的暴戾更甚，狞笑道：“也好，你们洪崖峰那位首席，被我撕断一条手臂，我倒是要看看，你又能在我手中坚持多久？！”
　　轰！轰！
　　当其声落的瞬间，只见得其身躯之上，流动的黑光愈发的浓郁，下一刻，他双拳如暴雨般的轰击而出，化为无数道拳影，每一道拳影，都是蕴含着极为可怕的力量。
　　呜呜！
　　拳音嘶啸，泄露的劲风，在那地面上留下一道道深深的痕迹。
　　如此攻势，看得各方强者皆是有些头皮发麻。
　　无数拳影在周元的眼瞳中急速的放大，周元面色平静，身躯上的玉光愈发的浓郁，银光从骨骼中散发出来，与玉光交织。
　　他双掌拍出，同样是化为了道道掌影，掌风虽不如赵鲸那般狂暴凶戾，但却自有一番轻描淡写般的从容姿态。
　　轰！轰！
　　在那咫尺之间，拳掌碰撞，可怕的力量冲击波不断的爆发，引得空间震荡。
　　无数道视线死死的盯着两人的交锋，从声势而言，无疑是赵鲸占据着绝对的上风，他的攻势如暴雨，如洪流。
　　而周元，则是那身处暴风洪流间的一叶扁舟，随着有着倾覆之危，但让得人意外的是，每每惊险时刻，周元终于是能够将其化解。
　　不过，看到这里的时候，在场的人，已是能够感觉出周元的确是有着一些实力，毕竟能够在赵鲸的手中撑这么久，如果说他能够斩杀范妖，或许倒也不是不可能的事情。
　　轰！
　　场中，又是一次凶悍的硬碰。
　　周元与赵鲸皆是身影倒射而退。
　　霍天望着场中，面色却是微沉，道：“赵鲸，不要再玩了！”
　　他需要的，是赵鲸摧枯拉朽般的击溃周元，而不是要称量出周元究竟有几分水准。
　　赵鲸扭了扭脖子，咧嘴笑道：“这小子的肉身还不错，难得遇见能跟我硬碰的人……”
　　不过他也知晓现在不是嗜战的时候，于是他对着周元投去狰狞的目光，道：“小子，刚才我可是连六成力都未曾用到。”
　　周元淡笑一声，道：“我就说怎么软绵绵的跟女人拳头一样。”
　　赵鲸眼中闪过暴戾之色，他盯着周元，双手猛然合拢，下一刻，黑色的气流自其血肉间蠕动起来，只见他的皮肤，开始在此时化为黑铁般的色彩，手掌变得硕大，黑色的指甲也是变得锋利起来。
　　他本就高壮的身躯，再度膨胀起来，宛如一头约莫数丈左右的巨人。
　　“吼！”
　　他仰天咆哮，双拳轰砸胸膛，发出了犹如金铁般的声音。
　　可怕的凶煞气势，自其体内弥漫而出。
　　在那后方，唐沐心等人望着此时的赵鲸，面色也是微变，那断了一臂的洪崖峰首席陈泽，更是面色凝重，道：“这是圣宫地圣殿的猿魔术！极其厉害！这赵鲸，要倾尽全力了。”
　　唐沐心等人闻言，也是眼中划过担忧之色。
　　周元望着那如魔猿般的赵鲸，不过他的眼中，并没有出现任何的紧张之色，这赵鲸实力的确很强，如果眼下他未曾突破到金血境的话，想要将其击败，或许还要费一番功夫。
　　但可惜……没有如果。
　　周元深深的吸了一口气，双目微闭，喃喃道：“那你可知……先前我所用的，不过三成之力。”
　　这一刻，周元心脏之间，那一滴金色的血液，轻轻的震动。
　　无数金色的血丝蔓延开来，与血肉相连。
　　当周元眼瞳睁开的那一瞬，他的瞳孔中，有着金光闪耀。
　　“接下来，就让你真正的见识一下，来自苍玄宗的肉身之力吧……”


第六百章 金刚修罗
　　吼！
　　狼藉的广场之上，赵鲸仰天咆哮，黑光弥漫身躯，令得他的肉身看上去宛如黑铁铸造，坚不可摧。
　　此时的赵鲸，活生生的就是一头猿魔。
　　那股凶煞与暴戾，让人心惊肉跳。
　　这一刻，就连高楼之上的左丘青鱼等人，都是眼中流露出了一丝紧张之色，毕竟此时的赵鲸，委实太过的可怕。
　　那天鬼府的刘符首席望着这一幕，旋即瞥了一眼左丘青鱼，冷笑道：“能够将赵鲸的猿魔术逼出来，这周元倒的确是有着几分本事，不过可惜……那种代价，恐怕是小命不保。”
　　在场的其他首席，皆是面色凝重，他们知道，如果换做他们立于此时的赵鲸面前的话，必然是有些难以抵挡。
　　这圣宫排名第二的首席，的确是名不虚传。
　　轰！
　　在那无数道带着凝重的目光中，赵鲸暴戾的眼瞳直接锁定了周元，这一次，他再没有半句废话，只是嘴角的弧度，愈发的狰狞。
　　“咚！”
　　赵鲸的身躯微微蹲下，下一刻，双脚猛然一跺。
　　巨大的裂痕自其脚下蔓延而出，而他的身影，宛如那扑食巨龙的远古猿魔，带着阴影，笼罩周元。
　　“猿魔臂！”
　　嘶啸响彻，只见得那赵鲸右臂之上，黑光蔓延，甚至有着黑色的毛发生长出来，他这手臂，顷刻之间，化为了一只粗壮的猿魔之臂。
　　轰！
　　一拳轰出，巨大的鸿沟，已是在这广场上撕裂而现。
　　那一拳的阴影，直接将周元所覆盖。
　　凶悍到了无以复加的地步。
　　面对着赵鲸如此可怕的一拳，后方的唐沐心等人皆是变色，周身源气涌动起来，已是准备开始出手救援。
　　不过，在那无数道目光都是因为赵鲸这毁灭般的一拳而惊骇时，那正处于阴影笼罩间的周元，却是神色平静。
　　眼眸中的金光，若隐若现。
　　此时的他的皮肤上，也是有着淡淡的金色光线蔓延开来，犹如是在他的身躯表面，形成了一道道古老的金色纹路。
　　心脏间的那滴金血，剧烈的震动起来。
　　“小子，给我跪下！”
　　赵鲸厉啸出声，毁灭一拳，终是携带着风暴，倾泻而至。
　　周元面无表情，五指缓缓的紧握，金色的光纹自手臂上蔓延而来，渐渐的将拳头表面覆盖，一股无法形容的力量，在他的体内如怒龙般的咆哮翻涌，那种力量之强，他以往从未感受过。
　　金血境所带来的力量，也是超出了周元的想象。
　　轰！
　　在那无数道震动的目光注视下，周元一拳轰出，直接是以最为正面的姿态，与那赵鲸毁灭的一拳，重重的轰撞在了一起。
　　“简直在找死！”望着这一幕，无数人都是摇了摇头。
　　此时的周元的拳头，在那赵鲸如猿魔般的一拳下，显得颇为的不起眼，所以他们不明白，周元究竟为何会如此的愚蠢，选择最为正面的硬碰。
　　不过这个时候，说什么都晚了。
　　恐怕下一刻，那周元，就会被生生的锤成肉泥吧？
　　砰！
　　两者轰撞的那一瞬，巨大的冲击波疯狂的爆发开来，整个广场，所有的石板都是在此时生生的掀飞，一层层的地面，不断的被削起。
　　苍玄宗与圣宫两方的弟子，皆是连连退后。
　　如果不是各方首席同时出手，恐怕那等余波扩散，连整座庄园，都将会在此时被摧毁。
　　余波渐渐的消退，但那所有的目光，都是死死的盯着广场中央的地方。
　　那里的烟尘渐渐的散去。
　　两道身影，出现在了所有人的眼中。
　　那里的两人，保持着拳头对轰的姿态，两人的身躯，似乎都是未曾动过。
　　“谁赢了？”无数道目光都是盯着两人的身影，眼中有着惊疑升起，因为眼前这一幕，似乎根本无法分辨出胜负。
　　霍天也是盯着场中，眉头微皱，同样分不清楚状况。
　　“情况如何？”其身旁有着其他首席问道。
　　霍天淡淡的道：“应该是赵鲸取胜，他那一拳，连我都得费尽诸多手段，才能抵御，这个周元，竟敢与他硬碰，无疑是找死。”
　　圣宫其他的首席也是点点头，他们对于赵鲸的实力如何，同样是心知肚明。
　　那一拳，换作他们任何人都无法抵抗，那周元如此硬抗，必死无疑。
　　唐沐心等人，也是紧张无比的望着这一幕。
　　“这个蠢货，没事和赵鲸硬碰什么！”百里澈忍不住的咬牙骂道，周元若是被生生锤死，丢人的可是他们苍玄宗。
　　其他首席没说话，但眼中也是有着忧虑。
　　高楼之上，所有人都是屏息静气，就连左丘青鱼玉手都是忍不住的紧握，美眸紧紧的盯着下方，不敢移动。
　　整个庄园内的气氛，仿佛都是随着广场上那两道凝滞的身影也是变得凝固起来。
　　那种凝滞，持续了数十息的时间。
　　广场中央，周元的眼皮微微动了动，他望着眼前那高壮如魔猿般的身影，一口长气，自鼻息间缓缓的喷吐而出。
　　他的身体率先有所动作，拳头一点点的收回，然后他没有再看向那赵鲸，而是与赵鲸搽身而过，径直对着唐沐心他们走去。
　　而赵鲸一动不动。
　　无数道惊愕的视线都是凝固在周元的身上。
　　“赵鲸，你在做什么？！”霍天声音低沉的暴喝道。
　　所有人都不太清楚此时的情况。
　　“小子，你对他做了什么？！”霍天阴森的目光，看向周元。
　　周元脚步停了下来，声音平缓的道：“看来圣宫地圣殿的肉身之术，也并没有我想的那么强，所以你们有什么理由嘲笑我苍玄宗？”
　　“至于他？”
　　周元微微偏头，眼神冷漠，他伸出双指，指间有着一个清脆的响指，在这广场上响彻而起。
　　砰！
　　而就在那响指响起的瞬间，所有人都是惊骇欲绝的见到，那赵鲸如猿魔般的粗壮右臂，竟是在此时轰然爆碎！
　　漫天血沫溅射出来！
　　他的整条手臂，竟是在此时生生的碎裂开来！
　　而赵鲸的身躯，也是缓缓的仰天倒塌而下。
　　哗！
　　整个庄园，都是在此时沸腾起来，无数道看在此处的目光中，皆是充斥着浓浓的难以置信与惊骇之意。
　　下一刻，所有的目光都是汇聚到了那道背对着赵鲸的年轻身影之上。
　　那些目光之中，满满都是震撼。
　　谁能想到，先前那种天雷地火般的恐怖撞击之中，看似落入绝对下风的周元，竟然却是如此的可怕，那一拳的反击，将赵鲸如猿魔般的一臂，生生的轰碎！
　　那等力量，究竟是何等的可怖？
　　庄园之内，那些汇聚于周元身体之上的一道道目光，在此时渐渐的有着一丝惊惧涌现起来。
　　他们谁都没想到，这位在苍玄宗七首席中名不见经传的新任圣源峰首席……
　　才是隐藏得最深的金刚修罗！


第六百零一章 圣子出现
　　咚！
　　赵鲸壮硕的身躯倒塌在地时，有着低沉声音传荡而开，整个广场，仿佛都是在此时颤了一颤，当然，随之而颤，还有着那无数围观者的心脏。
　　所有的目光，都是在此时带着浓浓的骇然，望着那右臂爆碎成血沫，不知生死的赵鲸。
　　楼阁之上。
　　那原本端着茶杯，悠哉悠哉等待着苍玄宗出丑的天鬼府刘符首席，此时的面色凝固在一起，眼中惊骇与恐惧，几乎是掩饰不住的涌了出来。
　　咔嚓。
　　手中的茶杯，更是被人一巴掌忍不住的捏得稀巴烂。
　　“怎么可能……”他咽了一口唾沫，有些艰难的道。
　　不过此时的楼上，已经没有人有心情来嘲笑他，因为其他各宗的首席，同样是面色震动的望着眼前这一幕。
　　先前周元与赵鲸搽身而过，然后赵鲸右臂爆碎成漫天血沫的那一幕，实在是来得太过的震撼了。
　　谁都没想到，先前战斗中一直都是占据着绝对优势的赵鲸，仅仅只是在那下一瞬，就被周元彻彻底底的击溃。
　　那赵鲸可不是什么无名之辈，而是在圣宫中排名第二的首席啊！
　　这在整个苍玄天所有首席中，都绝对能排进前五的存在！
　　各宗首席复杂的目光，投向苍玄宗那道年轻的身影上，与其他的首席相比，周元这位圣源峰的首席，不论是名声还是资历，似乎都是在苍玄宗七大首席中排名居末。
　　这也导致各宗的首席对他并不算太过的重视，即便之前听闻了周元的战绩，但也是抱着一些将信将疑的心态。
　　不过此时，当残酷的现实摆在眼前的时候，他们不得不将那种轻慢的心态收起，取而代之的，是凝重与忌惮，甚至，还有着一丝惧意。
　　那位苍玄宗最为年轻的首席弟子，已经用实力证明了一切。
　　百花仙宫那位女首席，也是长长的舒了一口气，然后看向一旁的左丘青鱼，感叹道：“青鱼，你这朋友，真的是太凶悍了。”
　　的确是太凶悍了，直接是以最为正面的姿态，硬生生的将赵鲸的手臂轰碎开来。
　　左丘青鱼眨了眨桃花般诱人的眼眸，其实此时她的心中所受到的冲击不比其他人少，因为虽说她对周元有着信心，但其实也顶多认为后者能够和赵鲸拼得不分上下。
　　但眼下这一幕，那赵鲸显然是差点被周元生生的打死。
　　“这家伙，比上次见面时怎么变强了这么多！”她心中嘀咕一声，然后美眸看向那天鬼府的刘符首席，道：“哼，现在总没人再怀疑周元了吧？”
　　刘符低头默默收拾着身上的水渍，神色有些狼狈，不太敢接左丘青鱼的话，因为此时的他，也是被周元的凶悍震撼住了。
　　他不想惹上这么麻烦的人，所以眼下，还是少说话为妙。
　　瞧得他这幅模样，左丘青鱼也是大感舒坦，然后便是不再理会他，只是将一对美眸投向广场上那道成为了无数道视线瞩目的修长身影。
　　在栏杆处，李纯钧与宁战也是凝望着下方，两人的面色，都是显得极为的凝重。
　　“好强的一拳。”
　　宁战缓缓的道：“他的肉身，已经修炼到了极为高深的地步，就连那赵鲸，都比不上他。”
　　他们北溟镇龙殿，也有着肉身修炼之法，但在北溟镇龙殿的诸多首席中，同样无人能够达到周元这种程度。
　　或许，只有圣子中，才能找寻得出来。
　　李纯钧虽然双目看不见，但他却是能够感觉到先前那两股惊人力量的对碰，其中更强的一道，应该便是属于周元。
　　“那一拳……”
　　李纯钧在心中估量了一下，最终缓缓的道：“他又走到了我们的前面。”
　　宁战挠了挠头，无奈的道：“真是个变态啊，我原本以为这次见面，能够一雪前耻呢！但看现在这样子，就算再打一场，也完全打不过啊。”
　　李纯钧唇角动了动，似是笑了一下，他轻轻的抚摸着背负的重剑，沙哑的道：“有着一个目标在前方，也挺好的，他会让我有着追逐的动力。”
　　“你知道吗……在那剑狱中修炼，每当我无法坚持承受的时候，我就会想起他。”
　　宁战沉默了一下，道：“虽然你瞎了，但也不能这么糟蹋自己吧？”
　　嗤啦！
　　一道锋锐的剑气自李纯钧指尖暴射而出，宛如弯月一般，狠狠的射向宁战。
　　宁战嘿嘿一笑，掌心一曲，源气涌动间，竟是形成了土黄色的源气龙头，一口便是将那剑气吞进，然后源气剧烈的震荡，最终渐渐的平复下来。
　　“开个玩笑而已。”
　　……
　　广场上。
　　唐沐心、百里澈等人同样是目瞪口呆的望着那缓缓倒塌下去的赵鲸，好半晌后，他们方才将那不可思议的目光投向来到面前的周元身上。
　　“周元师弟，你的实力，又变强了！”唐沐心深吸一口气，忍不住的感叹道。
　　他们先前还在因为周元选择与赵鲸硬碰而心生不解，然而此时，那种不解算是彻底的解开了……因为那在他们眼中极端凶暴的赵鲸，在周元眼中，却只是如同纸糊的老虎一般，一捅就破。
　　其他首席也是眼神有些复杂，特别是百里澈，面色青白交替，他刚才可骂了周元蠢货，可现在他才知道，不是周元蠢，而是他眼力太低。
　　现在的周元，比起他们上一次交手，变强了太多。
　　所以就算是百里澈再如何不愿意承认，他也知道，周元，已经彻底的走到了他的前面……
　　周元望着唐沐心他们，倒是笑着抱拳道：“还好没有失手，不然可就丢了咱们苍玄宗的脸面了。”
　　“倒是我们又走眼了。”雷狱峰谢言首席缓缓的道。
　　“此事既然由我而起，自然需要我来了结，可不是故意要抢谢言师兄的风头。”周元笑道。
　　素来不苟言笑的谢言嘴角动了动，然后摇了摇头。
　　“小心，那霍天可能要发疯了。”唐沐心忽地说道。
　　周元转过身来，目光投向了不远处圣宫的方向，此时他们那些首席也是渐渐的从赵鲸倒塌带来的震惊中回过神来。
　　那领头的霍天，面色阴沉得可怕，他缓缓的抬起头来，森冷的目光锁定周元，有着如寒风般冷冽的声音，在这庄园中响彻起来。
　　“好，真是好一个苍玄宗圣源峰的首席！”
　　“我真是看走眼了，原来你才是那隐藏得最深的人……”
　　“既然你苍玄宗这么厉害，那我圣宫今日，就来领教一下吧！”
　　当其声落的那一瞬，其他首席以及所有的圣宫弟子，体内皆是有着源气爆发而起，阴森的目光，锁定向苍玄宗这边。
　　周元见状，神色倒是并不起波澜，道：“若是你们想斗一场的话，那我苍玄宗自然奉陪到底。”
　　他伸出手掌，轻轻一挥。
　　轰！
　　与此同时，在那圣宫弟子的后方，忽有一道道源气冲天而起，只见得上百道身影疾掠而至，那领头者，正是金章。
　　苍玄宗七大首席也是在此时齐聚。
　　身后出现的队伍，让得圣宫中微微骚动，霍天的面色愈发的难看，他目光死死的盯着周元，原本这里的局面他们占据着绝对的优势，可伴随着后者的出现，这一切都是有了变化。
　　眼下的局面，更是令得他们处于尴尬境地。
　　双方的实力，处于平衡的状态，一旦开战，必然会损失惨重，到时候，反而是让渔翁得利。
　　于是，在那庄园中无数道目光的窥探下，双方皆是对峙在一起，但显然谁都不愿意真正挑起争端，一时间，气氛尴尬。
　　轰！
　　不过，这种尴尬的气氛并没有持续，天地间忽有巨声响彻。
　　巨声吸引了所有的目光，然后无数人便是见到那遥远处的山脉中，无数狂暴的源气罡风被撕裂出了一些缝隙，紧接着，有着诸多气势强横的光影暴射而出。
　　那些光影一出现，便是令得庄园中沸腾起来。
　　“各宗圣子从里面出来了！”


第六百零二章 圣宫圣子
　　雄伟得难以想象的山脉之外，遍布着狂暴的源气罡风，这些罡风形成了风层，将山脉护在其中，这种风层，就算是各宗的首席，都是难以破开，唯有各宗圣子合力，才能够将其中撕裂出通道。
　　咻！咻！
　　而此时，那从风层中暴掠而出的诸多气势不凡的光影，正是那些在山脉中探测的各宗圣子。
　　他们此行出来，显然是接引各宗的弟子。
　　整个城市，都是在此时沸腾起来，无数火热的目光望着那些掠空而来的光影。
　　而在庄园内，各宗的人马更是显得亢奋，因为他们都知道，眼前这片雄伟至极的古老山脉中，才是玄源洞天的真正核心地带之一。
　　只要进入其中，那所得到的收获，必然远非之前可比。
　　而各宗圣子的接引，则是他们进入其中的必要条件。
　　各宗圣子的出现，也是令得苍玄宗与圣宫的对峙松缓下来，双方的弟子皆是狠狠注视对方，但周身涌动的源气，已是收敛了一些。
　　周元也是抬头望着那些自风层中飞出来的光影，微微一笑，也不知道夭夭有没有出来，这将近一个月不见，倒是有些想念了。
　　当然，还有吞吞那个家伙。
　　而在无数道目光翘首以盼的目光中，一道光影以最快的速度，携带着惊人的气势，直接是出现在了庄园上空，然后徐徐的落下。
　　一道道目光汇聚而去，然后便是有着不少人面色有些变化，眼中更是有着浓浓的惧色浮现出来。
　　那现身之人，一身白袍，身躯挺拔，特别是那一头金色的头发，在阳光下耀耀生辉，再配合着他浑身震荡的雄浑源气，当真是宛如天神。
　　而且最令得人心悸的是，此人眼瞳也是呈现金色，一对瞳孔，更是倒竖形状，目光投射而过，令人不寒而栗。
　　周元的目光，同样是停在了此人身上，面色微现凝重，显然是察觉到了那股危险的气息，他看向一旁的唐沐心等人，只见得他们皆是面色有些惊惧。
　　“他是谁？”周元问道。
　　唐沐心深吸一口气，道：“圣宫，金蟾子，苍玄天圣子榜排名第五，而他在圣宫圣子中，排名第三，实力极其的可怕。”
　　周元眼神也是一凝，显然是没想到来者如此的凶悍。
　　他能够感觉到，当这金蟾子出现的时候，整个庄园沸腾的气氛仿佛都是冷却许多，那从四面八方投射而来的目光，皆是带着浓浓的惧色。
　　一人便是震慑了各方势力，可见这金蟾子的凶名之盛。
　　那霍天等人，同样是见到了金蟾子的现身，不过他们的神色既是兴奋，又带着一些不安，因为他们圣宫首席这一次的表现，都不太好。
　　特别是眼下，那赵鲸还躺在场中不知死活。
　　而他们都知晓，这位金蟾子行事不择手段，一旦他知晓他们此次表现如此不堪的话，怕是会动怒。
　　在他们那种兴奋又不安的目光中，天空上那道光影也是辨认出了圣宫的人马，然后落了下来，金色的竖瞳扫视一圈，最后瞧得不远处对峙的苍玄宗弟子以及场中不知死活的赵鲸。
　　“怎么回事？”金蟾子语气淡淡的道。
　　圣宫其他首席皆是噤若寒蝉。
　　霍天硬着头皮上前，开始将事情的始末，尽数的汇报。
　　半晌后，霍天说完，抬头看了金蟾子一眼，此时的后者面无表情，只是瞥了他一眼，缓缓的道：“你是说，我圣宫有两位首席，被苍玄宗同一位首席斩杀……”
　　“而赵鲸，也被对方废了一臂？”
　　霍天艰难的点点头。
　　金蟾子盯着他，旋即笑了起来，道：“你们这些首席，可真的是能干啊，我圣宫压制苍玄宗多年，你们这一次，是打算将我圣宫的脸面都丢干净吗？”
　　霍天等首席皆是面色难看，但却不敢反驳。
　　金蟾子摇了摇头，淡漠的道：“那宁墨与范妖二人，如此无能，死了也好，免得浪费我圣宫的修炼资源。”
　　“这赵鲸，倒是有些让人意外，不过既然是失败者，待得此次回宫后，自会按照宫内规矩处罚。”
　　“你等众人，到时候也少不得要吃苦头。”他目光扫过霍天等人。
　　霍天等人不敢反驳。
　　“将那蠢货抬回来吧，莫要在这里丢人现眼了。”金蟾子道。
　　霍天连忙吩咐弟子将赵鲸给抬了回来。
　　金蟾子盯着赵鲸那爆碎的手臂，饶有兴致的道：“苍玄宗哪位首席，竟然有这般本事？”
　　霍天犹豫了一下，道：“据说是圣源峰的新任首席，叫做周元，以往并未听说过其名。”
　　“周元？”
　　金蟾子那竖瞳似乎是微微动了动，旋即他的唇角缓缓的掀起一股古怪的弧度，喃喃道：“真是有意思。”
　　霍天不明白他话中的意思，但也识相的没有多问。
　　而金蟾子则是上前两步，那金色的竖瞳看向了对面苍玄宗的方向，笑眯眯的道：“哪位是周元？”
　　周元看了金蟾子一眼，上前了一步。
　　金蟾子目光似乎颇有兴趣的瞧着周元，上上下下的不断将其打量，片刻后，眼中有着一抹失望浮现，这位就是他们圣宫宫主亲自叮嘱他们的任务目标？
　　似乎没什么出奇的，他凭什么得到宫主那般重视？
　　“就是你杀了我圣宫两位首席，又打碎赵鲸一臂的？”金蟾子漫不经心的道。
　　唐沐心出声道：“阁下若是觉得不忿，可等我苍玄宗圣子前来，我们这些首席之间的事情，身为圣子，阁下就不必屈尊理会了吧？”
　　她的眼中带着戒备，同时也是在提醒着金蟾子，以他圣子的身份，这些首席间的争斗，按照潜规则来说，各宗圣子若是屈身参与，反而是有些掉价了。
　　金蟾子微微一笑，没有理会唐沐心，只是淡淡的盯着周元。
　　而周元同样是直视着他，并没有任何的躲闪，也没有如其他人那般的畏惧，道：“圣宫行事，太过跋扈，阁下既是圣子，倒应该管束一下。”
　　他这话一出，倒是引得不少人心头一跳，这家伙，也太大胆了，当着金蟾子的面，还敢如此说话。
　　金蟾子也是怔了怔，旋即笑出声来。
　　唐沐心等人见状，则是戒备的将其盯着。
　　金蟾子笑了一会，道：“放心，我好歹也是圣宫圣子，怎会放低身份去对付一个嘴上无毛的小子？若是那样的话，我还要不要颜面了？”
　　唐沐心他们这才身体微微放松，而金蟾子言语间的讽刺，则是当做未闻，毕竟以金蟾子的身份实力，谁也不敢如何。
　　金蟾子目光扫过身体渐渐放松的唐沐心等人，他的嘴角，忽的掀起一抹诡异的弧度。
　　“不过，颜面是什么东西？我金蟾子在乎过吗？”
　　“看你不爽，现在宰了你便是。”
　　带着寒意的笑声，缓缓的响起。
　　再然后，金蟾子便是在那无数道惊恐的目光中，袖袍猛的一挥，顿时有着一道狂暴到极致的碧绿色源气洪流咆哮而出。
　　轰！
　　那道源气洪流所过处，广场被一分为二，最后以一种迅雷不及掩耳之势，直接是在那一道道惊骇欲绝般的目光中，狠狠的轰在了根本躲避不及的周元身上。
　　砰！
　　而周元的身影，也是如遭重击，直接就倒飞了上千丈，沿途将这座庄园，无数围墙，石亭，尽数的撕裂开来。
　　轰！
　　最终他的身体被射进了一座楼阁中，楼阁倒塌下来，将他的身影掩埋在了其中。
　　整个庄园，都是在这一刻，化为死寂。
　　无数道难以置信的目光望着那面带微笑的金蟾子，谁都没想到，这位圣宫排名第三的圣子，竟是如此的喜怒无常，丝毫不顾及自身的身份，在所有人都无法想象的时候，直接就对周元出手了。
　　那一下，应该直接将那位苍玄宗的首席，给轰杀了吧？


第六百零三章 要让他死
　　巨大的裂痕，自庄园中撕裂开来，而此时庄园中的沸腾气息，早已是死寂，各方首席都是惊骇的望着眼前这一幕，大气都不敢出一声。
　　谁能想到，金蟾子这就直接出手了……
　　一般按照各宗间的规矩，皆是圣子对圣子，极少会有圣子对首席出手的，因为那样就算是胜了，也是胜之不武。
　　可眼下，这金蟾子不仅出手了，而且还是直接突袭……
　　如此迅雷般的攻势，就算是换作任何一个首席在此，恐怕都会被秒杀。
　　一座楼阁上。
　　左丘青鱼霍然起身，那娇媚的脸颊在此时一片惨白，窗边的李纯钧与宁战面色也是沉了下来，天鬼府那边的甄虚虽然神色未动，但那袖中的拳头也是忍不住的握紧起来。
　　这突如其来的一幕，震撼了所有人。
　　就连在场的其他四宗首席，都是面色微白，眼中掠过浓浓的惊惧之色，先前金蟾子出手的一击，没有丝毫的留手。
　　这如果是对着他们而言，他们必然毫无逃命的机会。
　　这位圣宫排名第三的圣子，也太不择手段，无视规则了。
　　广场上，唐沐心他们的面色也是处于呆滞之中，数息后，他们终于是清醒过来，他们望着身旁那一道狰狞的裂痕，浑身都是在发抖。
　　既是愤怒也是恐惧。
　　那一击如果是冲着他们而言，恐怕他们谁都无法活下来。
　　“金蟾子……你，你怎么敢！”唐沐心玉指指向金蟾子，声音都是有些颤抖，一对眼眸通红：“你破坏了规矩，我苍玄宗的圣子，不会放过你们的！”
　　金蟾子淡漠一笑，道：“破坏便破坏了吧，你们苍玄宗圣子若是想来，我圣宫接着便是。”
　　“而且，我可不信，你们苍玄宗的圣子会为了一个首席，就与我圣宫交手。”
　　他金色的竖瞳，投向远处那倒塌的楼阁中，宫主也说过，他不在乎那周元是死是活，既然如此，带回去一具尸体，应该也是可以的。
　　唐沐心咬着银牙，道：“周元不一样的！就算其他圣子顾全局面不会如何，但有人绝对不会放过你的！”
　　他说的，自然是夭夭。
　　其他圣子会如何反应暂时不知道，但唐沐心他们很清楚的一件事是，一旦夭夭知道了此事，是绝对不可能顾全什么局面。
　　她一定会让金蟾子死！
　　还有那头堪比圣子的吞吞！
　　金蟾子闻言，倒是不置可否的一笑，显然并没有将唐沐心此话放在心中。
　　唐沐心深吸一口气，急忙转身对着那将周元掩埋的废墟中掠去，她必须保证周元还活着，不然的话，夭夭一旦知晓，那可就真要翻天了。
　　此时苍玄宗其他首席也是反应过来，急忙跟上。
　　金蟾子笑眯眯的望着这一幕，并没有阻拦，他对先前自己那一击很有信心，因为他并没有留手，以那周元的实力，应该不可能有存活的希望。
　　“周元！”
　　唐沐心他们来到那片废墟上，源气涌动，掀起一块块的巨石。
　　“别喊了……”
　　而就在唐沐心他们心急如焚的准备救援时，似是有着一道声音响起。
　　唐沐心他们身体顿时一僵，有些难以置信的盯着眼前的废墟，似乎是怀疑自己耳朵出现了问题？
　　“似乎是周元的声音？”金章犹豫的道。
　　其他人面面相觑，有点不太敢相信，先前那金蟾子的一击有多恐怖，他们感知得很清楚，而周元被结结实实的轰中，就算他肉身有成，也断然是不可能硬抗住的吧？
　　砰！
　　而在他们惊疑间，那废墟中，一块巨石忽的被震飞而去，一道灰头土脸的身影，有些狼狈的从其中缓缓的站了起来。
　　唐沐心他们目瞪口呆的望着那道身影，脑子中一片的糨糊。
　　因为他们看得很清楚，虽然那道身影看上去有些灰尘扑扑，但却根本是一副毫发无损的模样。
　　周元吃了金蟾子那突袭的凶悍一击，竟然没半点事？
　　不仅他们惊呆了，原本死寂的庄园中，也是在此时响起了此起彼伏的惊呼声，一道道目光，惊骇的望着那立于废墟顶端的身影。
　　“怎么可能？！”
　　楼阁上，另外四宗的首席更是忍不住的惊呼出声。
　　从那金蟾子的态度来看，显然是不可能留手的，但为何那道身影，依旧还活着？
　　呼。
　　左丘青鱼紧绷的心终于是松了下来，坐了下去，小手捂着酥胸，咬了咬银牙，道：“这家伙，可真吓人。”
　　不过旋即她也是将惊奇的目光投向远处那道身影，她同样不明白，为何周元会安然无恙。
　　在那无数道震撼的目光中，周元轻轻拍了拍身体上的灰尘，然后他抬起头来，望着远处的金蟾子，淡笑道：“竖眼睛的王八蛋，你们圣宫，就教了你这些吗？”
　　远处，霍天等人也是面色震惊，显然没想到周元活了下来。
　　金蟾子明显也是怔了怔，旋即嘴角的笑容微微的收敛，金色竖瞳淡漠的盯着周元，缓缓的道：“你竟然还活着，命可真硬呢。”
　　周元扭了扭脖子，神色淡淡，但那眼中，却是有着森冷与怒意在汇聚。
　　他低头看着掌心，那里有着玄黄色的液体缓缓的滴落，一落到地面上，便是消散于无形。
　　那是他从源池祭中得到的龙涎真水。
　　此物拥有着极强的防御力，足以抵御圣子全力一击。
　　先前那金蟾子的偷袭，的确是连周元都没想到，那关键时刻，他催动了龙涎真水，这才躲过了一劫。
　　这一次，如果不是龙涎真水，他就算不死，恐怕也得被重创到极惨的地步。
　　远处，金蟾子金色的竖瞳轻轻的眨了眨，道：“不过你这小子，倒的确是有些意思，难怪会引起上面的注意。”
　　“虽然不知道你为何会毫发无损，但这应该不是你自身的能力，如果所料不错的话，是某些护身之宝吧？”
　　“这种东西，应当也是有着限制的吧？”
　　“所以……它能救你一次，难道还能救你两次……十次吗？”
　　金蟾子面带微笑，惊人的碧绿源气在此时缓缓的从其体内升腾而起，一股源气威压横扫开来，令得在场所有的首席，都是面带惧色。
　　金蟾子的声音中，有着一丝丝的杀意，显然，先前一击未能奏效，也是让得他有些动怒了，所以眼下，他打算真正的出手。
　　周元自然也是感觉到那来自金蟾子的危险气息，其眼中也是有着冰寒掠过，他并没有惧怕，金蟾子的实力的确非常强，但当他真正有所防备的时候，后者想要斩杀他，却并没有那么容易。
　　“竟然还不逃跑？”
　　金蟾子瞧得周元立于原地，忍不住的一笑。
　　“既然如此，那你就去死吧……”他步伐迈出，就要出手。
　　不过，就在他步伐迈出的那一瞬，他的身体陡然凝固，因为他感觉到了一股极其危险的波动出现了，那股波动，令得他浑身的皮肤，都是在此时紧绷起来。
　　于是，他缓缓的抬起头来，如临大敌的望着不远处的一座石塔顶端的位置。
　　只见得那里，一名身穿青衣的绝色女孩迎风而立，身姿窈窕，那绝美的容颜，令人目眩神迷，而此时的她，一对清澈的眼眸，却是以一种毫无情感的淡泊，漠然的注视着金蟾子。
　　“你，要让他死？”
　　她红唇微启，有着冰冷彻骨的声音在此时缓缓的响起。
　　那声音之中，有着一丝难以察觉的细微震怒。


第六百零四章 夭夭出手
　　“你，让他死？”
　　当那冰冷彻骨的清悦声音自石塔塔尖的那位绝色青衣女孩红唇中响起时，整个庄园的温度，仿佛都是在此时陡然降低。
　　那股寒意，令得无数人都是打了一个寒颤，进而眼神惊惧的望着那道倩影。
　　“那是谁？”
　　“看其衣袖上的图纹，应该也是苍玄宗的人，只是为何从未听过……”
　　“敢如此对金蟾子说话，那必然也是苍玄宗的圣子了，可没听过说苍玄宗七大圣子中，有这号人物……”
　　“苍玄宗七大圣子，唯有李卿婵是女性，也是绝美动人，但显然不是眼前之人。”
　　“……”
　　诸多声音悄悄的传递，但更多的人都是带着疑惑，毕竟夭夭并未进入苍玄宗圣子之列，名气也未曾外传，所以对于她，很多人都是相当的陌生。
　　“夭夭！”
　　不过其他人陌生，那楼阁顶上的左丘青鱼则是兴奋的站起身来，美目放光的盯着远处那道立于塔尖上，显得亭亭玉立的绝色女孩。
　　“青鱼，她是谁？”百花仙宫的一位首席忍不住的问道。
　　因为那青衣女孩现身时所带来的震撼实在不小，虽然在她的身上众人都没有感觉到多强的源气波动，但从其体内散发出来的那种危险气息，却是比起那金蟾子只强不弱。
　　“她叫夭夭，也是和我们一起从苍茫大陆来的伙伴，不过她跟周元那家伙关系非常好。”左丘青鱼说道。
　　“跟你们一起来的圣州大陆？”那百花仙宫的首席愣了愣，道：“可她的实力？”
　　左丘青鱼笑眯眯的道：“夭夭是最神秘的了，她的实力我也没摸透过，反正她总是我们中最强的，即便是周元，都跟她有些差距呢。”
　　“这下子，那金蟾子要倒霉了。”
　　那天鬼府的刘符首席插嘴道：“你开什么玩笑，金蟾子在那苍玄天圣子榜上，高居第五，整个苍玄天内的圣子，能胜他者，都是屈指可数。”
　　然而左丘青鱼只是斜瞥了他一眼，根本没有搭理，倒是将那刘符气得够呛。
　　“我倒是要看看，她能有何本事敢说让金蟾子倒霉……”
　　……
　　“夭夭？”
　　当周元瞧得那熟悉的倩影时，也是怔了怔，旋即灿烂的笑起来，连忙对着后者挥了挥手，一脸和煦。
　　然而夭夭只是明眸清淡的扫了他一眼，便是收回目光，那般无视的态度，让得周元灰溜溜的摸了摸鼻子。
　　他知道，夭夭应该是看见了先前他被金蟾子偷袭的一幕，如今的态度，是在责备他遇敌毫无谨慎。
　　夭夭不理周元，那冷彻的眸子转向金蟾子。
　　而此时的金蟾子也是将所有的注意力都投向了夭夭，他认出了后者，因为之前他们就与苍玄宗的数位圣子交过手，所以他也是知道苍玄宗里面多了夭夭这号人物。
　　只不过夭夭很少出手，倒是她身边跟随的那头神秘小兽，极其的凶猛，战斗力丝毫不逊色圣子。
　　“原来是苍玄宗的圣子，来得可真快啊，不过既然来了，那看来是没办法再教训那小子了，今日就到此结束吧。”金蟾子淡笑一声，道。
　　说着，他便是迈步走向圣宫弟子那边。
　　不过，他的身形刚动，忽然无形的神魂之力呼啸而至，狠狠的轰击而来。
　　金蟾子体内有着碧绿色的源气呼啸而出，在周身形成源气光环，将那无形的神魂之力抵御下来，身躯微微一震。
　　“谁跟你说今日就到此结束了？”夭夭冰冷的眸子投射下来，缓缓的道。
　　金蟾子金色的竖瞳也是注视着夭夭，冷笑道：“哦？难不成你还想跟我动手不成？如今各宗圣子，都在攻克这座大玄山脉，各方相安无事，你是想要打破这种局面，让得各方再度混战，无法开启那最大的机缘吗？”
　　夭夭柳眉微蹙，道：“那机缘，与我何干？你们能不能得到，又与我何干？”
　　金蟾子愣了愣，他行事已经算是喜怒无常，不择手段了，但他没想到，眼前这漂亮得不像话的女孩，行事更是毫无顾忌。
　　甚至，连那玄源洞天中最大的机缘，似乎在其嘴中，都是毫无重量。
　　“你想干什么？”金蟾子冷声道。
　　“我说了，既然你想要他死，那你就先去死吧。”夭夭眼帘微微的垂下，但光洁眉心，却是在此时猛的爆发出了磅礴的神魂之力。
　　轰！
　　整座庄园都是在此时剧烈的颤抖起来，再然后，无数道恐惧的目光便是见到，大地崩裂，无数巨石升空而起，犹如是被无形的大手裹挟到一起，最后形成了一颗巨大无比的巨球。
　　巨球浑圆，阴影笼罩下来，半个庄园都是被覆盖。
　　咻！
　　下一瞬，巨球狠狠的砸下来，其上覆盖着无形的神魂之力，空气都是在此时发出音爆之声，气势恐怖。
　　那金蟾子望着这一幕，眼瞳也是微微一缩，再不敢怠慢，双手猛然合拢，碧绿色的源气冲天而起，直接是化为了一只巨大的源气手掌。
　　“万毒手！”
　　那源气巨掌上，毒气升腾，腥臭扑鼻。
　　轰！
　　两者狠狠的碰撞在一起，顿时间，宛如天崩地裂，庄园剧烈的震动起来，冲击波爆发而出，这座庄园顷刻间被夷为平地。
　　无数道身影狼狈的射出，落在四周。
　　他们惊惧的目光望着交战中心的位置。
　　只见得那里，绝美的青衣女孩依旧立于塔尖上，而在其远处，金蟾子身形倒射而退，此时的后者，面庞略微有些阴沉。
　　在其眼角处，甚至有着一丝血迹浮现。
　　“好强的神魂之力！”
　　金蟾子阴沉出声，他先前虽然震碎了那巨球，但其上所覆盖的神魂之力，却是如影随形般的攻击而来，直接是令得他神魂刺痛，如果再晚点以源气化解的话，恐怕连其神魂，都将会被对方的神魂之力抹杀。
　　而庄园四周，那无数道视线望着这一幕，都是暗自倒吸了一口冷气，谁都没想到，这番交手，竟然会是那金蟾子略微占了弱势。
　　这青衣女孩，竟然恐怖如斯？
　　不远处，左丘青鱼啧啧称赞，然后她看了一眼那天鬼府的刘符首席，笑眯眯的道：“如何？”
　　此时的刘符，面色苍白，眼神惊惧的盯着远处的夭夭，然后他冲着左丘青鱼付出一个尴尬的笑容，再不敢多说一句话。
　　那个女孩，连金蟾子都有些对付不了，他这种蚂蚱，还是不要再蹦跶了，不然被随手按死，以他对天鬼府那些圣子的了解，恐怕是绝对不会来为他报仇的……
　　“你玩够了吗？”在那化为一片平地的庄园中，金蟾子盯着夭夭，寒声道。
　　“玩？”
　　夭夭轻声道：“你以为我是在跟你玩吗？”
　　“我刚才说了……你既然要让他死，那你今日，也得死在这里！”
　　当她声音落下时，夭夭的眉心间，忽有极端磅礴的神魂之力凝聚，最后，一朵近乎无形般的火苗，自其眉心成形，飘落而下，落在了她的玉手之中。
　　那一朵无形的火苗，看似极为的稀薄，可当金蟾子看见时，他的面色终于是忍不住的剧变起来，倒竖的瞳孔缩成针尖般的大小。
　　“魂炎？！”
　　他那带着一丝骇意的声音，也是在此时响起。


第六百零五章 神魂之炎
　　一缕无形的火苗，在夭夭玉手间燃烧着，它并没有什么惊天动地般的声势，可当其出现时，就连那金蟾子，都是面色剧变，眼中满是忌惮之色。
　　因为那无形火苗，乃是神魂之炎，也被称为魂炎。
　　这是以神魂之力所化的一种神异火炎，一般来说，想要凝炼出魂炎，最起码也是需要自身的神魂，突破到第三层的化境！
　　化境神魂，出神入化，已是足以匹敌神府境。
　　虽说夭夭手中那魂炎仅仅只是一缕火苗，或许还算不得真正的魂炎，但即便如此，其威能依旧是极其的恐怖。
　　被魂炎击中者，肉身毫发无损，可神魂若是沾染上，却是会在顷刻间被燃烧，留下一具空壳般的身躯。
　　而且，魂炎无形无色，除非时刻全力感知，否则都是无法发现其存在，这又是增添了魂炎的诡异莫测。
　　面对着拥有着魂炎的对手，任何人都不敢有丝毫小觑，时刻全神贯注，因为一旦疏忽，那魂炎就会悄然间侵入体内，直接焚烧神魂。
　　所以，魂炎的诞生，可谓是修炼神魂者的一大利器。
　　正因如此，那金蟾子在感知到夭夭手中那一缕魂炎时，方才会如此的震动甚至惊骇，毕竟想要凝炼出着一缕魂炎，那已是说明，夭夭的神魂境界，已是无限的接近了化境。
　　单以神魂境界而论的话，就算是他们圣宫，这一代的年轻一辈中，都未曾有人能够达到这一步。
　　呼。
　　金蟾子深吸一口气，他此时总算是相信，眼前的夭夭恐怕是真的想让他死在这里，而且也不会有任何的顾忌。
　　而这一切，就是为了一个首席？
　　“疯子！”金蟾子忍不住在心中恼怒的骂了一声。
　　嗡！
　　不过，夭夭却并没有理会他心中的想法，当那一缕魂炎成形时，她修长玉指轻轻一弹，无形的魂炎顿时疾掠而出。
　　那般速度，快得无法形容，再加上其无形无色，几乎是难以差距其轨迹。
　　但金蟾子瞳孔却是一缩，身形毫不犹豫的暴射而退，袖袍挥动间，滚滚源气席卷而出，直接是在身前化为了一道道源气光幕，形成防御。
　　噗！噗！
　　不过当那一缕魂炎掠过时，那些源气光幕顿时出现了一个细微的小孔，光幕依旧存在，但那一缕魂炎，却依是尽数的穿过，直追金蟾子而去。
　　这魂炎一出，除非是耗尽其中所蕴含的神魂之力，否则便是不会罢休。
　　魂炎急追，而金蟾子的身影也是迅速的暴退。
　　这一幕，落在那周围无数道目光中，不由得引起诸多的骇然，然后那投向立于塔尖上的青衣女孩时，眼中不免有了畏惧之色。
　　谁都没想到，这青衣女孩一出手，竟然就将圣宫那位在苍玄天圣子榜上排名第五的金蟾子，逼得连连后退。
　　如此威势，简直让人咋舌。
　　在那化为平地的庄园上，金蟾子不断的后退，不过很快他便是发现，魂炎的速度越来越快，根本无法躲避。
　　这令得金蟾子眉头紧皱起来，金色的竖瞳中有着一抹狠色浮现。
　　这样躲避下去，恐怕不是办法，既然躲不了，那就只能硬抗了。
　　以肉身凭借那一缕魂炎，在体内形成战场，以源气层层阻拦围剿，虽说依旧会吃不小的苦头，甚说不得还会令得神魂受损，但总比眼下追得不断逃要好。
　　心中有了决断，金蟾子身影也是立即停了下来，他金色竖瞳盯着那暴掠而来的无形火苗，一咬牙，便是调动体内源气，准备与其硬刚。
　　咻！
　　无形火苗暴掠而至，距离金蟾子不过丈许距离。
　　不过，就在那火苗即将扑中金蟾子身体的那一瞬，忽然有着一只修长的手掌凭空伸出，然后一把便是将那一缕魂炎握在了手中。
　　而魂炎一接触肉身，一闪而逝，直接钻入进去。
　　金蟾子微惊，抬起头一看，就见到了一道身影立于其身旁，那是一名俊朗的男子，一头白发，两缕白发自脸颊两侧垂落下来，其上还串着两颗血红的珠子，散发着淡淡的光晕。
　　哗！
　　而当这白发男子现身的那一刻，整个庄园中，顿时爆发出无数的哗然声，各方人马皆是面带惧色，敬畏的盯着那道身影。
　　这个形象，他们太熟悉了。
　　苍玄天圣子榜第一，姜太神！
　　没想到，这般人物竟然都现身了！
　　而在那无数道敬畏的目光中，姜太神双目微眯，他那俊朗的面庞此时微微的抽搐着，两缕白发上所串着的血红珠子，此时光晕也是更为的强烈。
　　显然，他将那一缕魂炎引入了体内，此时体内正在爆发着一场激烈的围剿之战。
　　如此约莫数分钟后，他方才长长的吐出了一口气，双目睁开，望着不远处塔尖上的夭夭，眼神微凝的道：“好厉害的魂炎，真是名不虚传。”
　　他竟化解了体内那缕魂炎！
　　夭夭美眸清淡的盯着现身的姜太神，脸色并没有因为姜太神的出现有任何的变化。
　　姜太神微微一笑，道：“这位苍玄宗的朋友，今日之事，就到此为止，可好？”
　　夭夭淡声道：“先前他出手时，似乎并没有想过到此为止？”
　　姜太神笑了笑，轻叹道：“若是朋友还想出手的话，那就由我来领教一下阁下的神魂手段吧。”
　　他盯着夭夭，白发轻轻飘舞，一股可怕的威势，缓缓的从其体内散发出来。
　　“姜太神，虽然我很懒，但你若是要欺负我苍玄宗的人，那我也只能赶鸭子上架了。”不过，就在此时，一道有些懒洋洋没几分力气的声音，也是响了起来。
　　一道身影，出现在了夭夭前方，光溜溜的脑袋，反射出耀眼的光泽。
　　而当众多目光见到那道身影时，也是发出了一些惊呼声。
　　苍玄宗，楚青，苍玄天圣子榜排名第二！
　　咻！咻！
　　而此时，天地间不断的有着破风声响起，一道道气势不凡的光影，落在了庄园的四周，然后各自落在了各方人马之前。
　　那些各宗的圣子，也是在此时尽数的赶到。
　　他们在赶到后，都是盯着场中，那最为耀眼的几人，毕竟，那几人，就算是在诸多圣子中，都是最为顶尖的存在。
　　在那无数道敬畏的目光中，楚青摸了摸脑袋，瞧得对面的姜太神，咧嘴一笑，露出白牙，笑容灿烂。
　　“姜太神，你想打的话，还是我来陪你吧。”


第六百零六章 暂且搁置
　　巨大的落脚城中，无数道目光都是在此时投向那化为一片废墟的庄园中，特别是当姜太神与楚青现身时，更是令得此地的气氛都变得不一样起来了。
　　圣子榜排名第一与第二的两人，竟是在此时出现了一些对峙。
　　姜太神在圣州大陆上的威名，不用多说，那是以无比显赫的战绩所铸就。
　　而楚青的战绩要显得稀少一些，不过他也是很出名的人，因为几乎整个圣州大陆的人都知道，这位苍玄宗的圣子之首，是出了名的懒……麻烦上门，他第一时间的念头不是解决掉，而是赶紧躲开。
　　当然，懒归懒，但楚青的实力，却没有什么人能够质疑。
　　当初他与姜太神，也并非是没有交过手，虽说最后的结果是姜太神略胜，但楚青从某种程度而言，也算是全身而退，姜太神并没有能够将他怎么样。
　　从此一点，就能够看出楚青的实力。
　　而如今，当这两位几乎是如今苍玄天年轻一辈中最杰出的两人对碰在一起时，自然就引得无数人翘首以盼。
　　废墟庄园中。
　　姜太神望着现身的楚青，微微笑了笑，他眼目狭长，笑起来如成了一条线，给人一种和善的感觉。
　　“楚青，真是难得看见你会主动邀战。”
　　楚青摸了摸俊朗的面庞，眼光偷偷的瞟了一眼夭夭，因为他不得不出手啊，因为以后者的性格，如果他不出手的话，恐怕夭夭今日是绝对不会善罢甘休。
　　而且，身为苍玄宗圣子之首，如果姜太神要出手对付夭夭的话，虽然他的确很懒，但他也不可能坐视不管的。
　　“姜太神，想打的话，就跟我来吧。”楚青叹道。
　　姜太神含笑道：“其实还真想和你再交手的，不过现在可不是动手的时候呢……楚青，如今我们各宗的圣子，都在攻克大玄山脉深处，如果我们在这里交战，局面便会混乱，到时候想要令得那隐藏于大玄山脉深处的大机缘现世，可就更加困难了。”
　　“所以今日之事，我们双方各退一步，暂缺休兵，如何？”
　　“毕竟若是想要交手的话，时机一到，我想，我圣宫会满足你们的。”姜太神意味深长的道。
　　楚青灿烂地笑道：“你们肯认输，那就最好了。”
　　姜太神摇摇头，道：“并非是认输，而是各退一步。”
　　楚青随意的道：“都一样都一样。”
　　姜太神嘴角微动，这楚青的精神大法，还真是愈发的熟练了。
　　楚青转过头，看向夭夭，露出温柔的笑容，道：“小夭师妹，你看，他们也都认输了，咱们今日就先饶过他们一回吧。”
　　夭夭淡漠的扫了他一眼，道：“如果我说不呢？”
　　楚青一拍胸膛，道：“如果你说不的话，那我们就直接打他们！”
　　“那就打吧。”夭夭道。
　　楚青一滞，有些愁眉苦脸，之前各方暂时的达成了共识，先全力攻克大玄山脉，各方圣子暂时不可动手，不然的话，就有可能会引来各方之怒。
　　而就在楚青一筹莫展的时候，周元的身影出现在了夭夭身旁，他看向夭夭，笑道：“此事先放一放吧。”
　　夭夭平静的道：“给我一个理由。”
　　周元抬起头，目光看向了远处那一头金发的金蟾子，双目中有着森冷掠过。
　　而此时的后者，也是察觉到他的视线，眼神淡淡的看来，嘴角掀起，眼中轻蔑没有什么掩饰，显然并没有将他放在眼中。
　　“因为这个人，留着我来解决。”周元缓缓的道。
　　他的声音，并没有掩饰，所以姜太神与金蟾子，同样是听见了此话。
　　姜太神依旧是微笑着，而金蟾子则是忍不住的轻笑出声，嘴角带着玩味之意，摇了摇头，淡淡的自语道：“不知天高地厚的东西。”
　　更多听见此话的人也是暗暗摇头，显然只是将此当做周元为了捡回场面所摞下的一句狠话而已，不必当真。
　　倒是夭夭，明眸认真的盯着周元，脸颊上萦绕的寒气与冰冷，倒是渐渐的消退，最后她螓首微点，道：“这倒是有些志气了。”
　　她自然明白，让周元亲自解决掉强敌，才能够对他产生磨练，只不过先前她赶来时，刚好瞧见了金蟾子对周元的突袭，当时她的心中就涌起了一股震怒与杀意，所以方才会毫不犹豫的直接对金蟾子出手了。
　　“那就将他的命，留给你来收吧。”夭夭看了一眼金蟾子，然后收回目光，轻声道。
　　那一旁的楚青瞧得夭夭终于收敛了情绪，顿时如释重负的松了一口气，然后对着周元竖起拇指，在这苍玄宗，能让得夭夭稍微收敛的，恐怕就真的只有周元了。
　　他倒不是惧圣宫，只是眼下，的确还不是真正交手的时候。
　　“姜太神，你们走吧。”
　　楚青转过头，看向姜太神他们，微微沉默，他的眼目微垂，道：“不过也在此奉劝一句，圣宫虽强，但也莫要太小觑我苍玄宗了。”
　　姜太神闻言，微笑道：“苍玄宗毕竟是苍玄天前任霸主，我圣宫又怎会小觑？”
　　只是，他的声音，在那前任二字上面，微微加重。
　　姜太神的目光，又是投向了一旁的周元，饶有兴致的道：“原来你就是周元，倒是有些意思呢……不过，仅仅如此的话，凭什么能得宫主示意？”
　　最后一句话，已是唯有他与金蟾子能够听见。
　　面对着姜太神的目光，周元眉头微皱，因为他感觉前者的目光，犹如是在打量什么猎物一般。
　　不过姜太神很快收回了目光，看了一眼不远处那些圣宫的首席，弟子们，也并没有说什么，便是直接转身对着落脚城之外疾掠而去。
　　他根本就没有去过问圣宫首席，弟子的伤亡，因为在他看来，这些人，只是实力不济，死掉了，也就不用再浪费圣宫的修炼资源了。
　　金蟾子落在后方，他在离去时，金色的竖瞳停留在周元身上，漫不经心的道：“小子，这一次算你运气好，下次若是再碰见，恐怕你就没这种好运了。”
　　周元望着他，缓缓的道：“下次之后，你这圣子榜第五，说不得就要换人了。”
　　金蟾子哑然失笑，轻蔑的看了周元一眼，脚踏源气升空而去，同时有着冷笑远远传来。
　　“痴心妄言，愚蠢之物。”
　　“我等着你来丢人现眼。”


第六百零七章 大玄机缘
　　伴随着圣宫人马的离去，这片废墟之上紧绷的气氛，也终于是渐渐的缓解。
　　各方的人马松了一口气，虽然未能见到楚青与姜太神的对决，但他们也明白，此时对于各宗而言，最重要的，是位于大玄山脉深处那一道隐藏的大机缘。
　　如果作为最强的圣宫与苍玄宗在这里动手，那无疑会造成不小的影响。
　　所以双方虎头蛇尾的结束，反而是最好的结果。
　　当楚青、夭夭、周元身形落下时，唐沐心等一众苍玄宗的弟子也是迅速的迎了上来。
　　“周元师弟，你没事吧？”唐沐心美目投向周元，关切的问道。
　　周元笑着摆了摆手。
　　“此次周元师弟可算是为我们苍玄宗涨了士气。”唐沐心笑吟吟的道。
　　其他首席也是轻轻点头，就连与周元不对路的百里澈都是沉默下来，因为周元所展现出来的实力，的确是远远的超过了他们。
　　不论是之前一拳轰爆赵鲸一臂，还是在那之后硬接金蟾子的突袭，这都表明，周元已经开始走到了他们的面前。
　　如果此时再交手，百里澈心知肚明，他将远远不是周元的对手。
　　“周元师弟能够在不到两年的时间中就成为圣源峰的首席，自然没你们想的那么简单。”楚青在一旁打了一个哈欠，道。
　　“也就你们平日里没点眼力劲，要去招惹。”
　　楚青这话一出，唐沐心等首席目光便是不由得投向了百里澈，此时的后者面色也是有些青白交替，毕竟在苍玄宗内，就属他们剑来峰和周元最不对路。
　　气氛尴尬时，周元轻咳一声，笑道：“楚青师兄过奖了，我的斤两，自己还不清楚吗。”
　　楚青笑笑，旋即道：“你还真打算要去和那金蟾子碰碰啊？”
　　他先前是看了出来，周元所说的话，并非是单纯的在摞狠话，而是真的和那金蟾子结下了梁子，而以周元的性格，之前被偷袭的亏，恐怕不会愿意平白的吞下去。
　　周元面色不变，轻轻点头，道：“我感觉得出来，他是真的想要杀我，既然如此，总不能坐以待毙吧？若是有机会的话，我自然得和他真正的碰一碰。”
　　虽然他并未和那金蟾子见过面，但从后者的出手中，周元能够察觉到那种难以掩饰的杀意，所以周元知道，此次金蟾子虽然失手，可如果下次有机会，他必定还是会伺机出手。
　　既然如此的话，那他也就只能动杀心了。
　　唐沐心他们面色微变，显然是没想到周元胆子竟然这么大，连金蟾子的主意都敢打，要知道，那可是圣子榜上排名第五的圣子啊！
　　金蟾子的实力，放在他们苍玄宗，甚至足以和孔圣、李卿婵匹敌。
　　楚青也是忍不住的摸了摸光溜溜的脑袋，道：“那金蟾子，可不好对付啊，你可别冲动，真要想干掉他的话，可以找个机会，咱们派几个圣子将他围杀了事。”
　　此话一出，其他人顿时将他给盯住。
　　唐沐心嘀咕道：“楚青师兄，平日里你一副懒洋洋的样子，没想到心也挺黑的啊。”
　　楚青哈哈的道：“虽然我懒是懒了点，但又不蠢，而且我相信若是给了那姜太神机会的话，他也会毫不犹豫的坑杀我们苍玄宗的圣子。”
　　周元也是忍不住的一笑，这位楚青师兄虽然看似懒洋洋的，大咧咧的，但心中显然比谁都通透，不过也不奇怪，能成为苍玄宗圣子之首，谁如果真的小觑楚青，那无疑才会是真正的蠢货。
　　“如果有机会那自然最好，若是没有的话，那我就想办法解决。”周元笑道，他也不是迂腐之人，如果能够借助力量就达到目标，那他自然没必要自己去鲁莽拼命。
　　那金蟾子的实力，的确如楚青所说，非常强横。
　　现在的周元，虽然手中底牌也不少，但如果说要斩杀金蟾子的话，那其中还是有着一些凶险，而若是他能够再找寻到机缘，突破到八重天的话，那么这种把握将会大上许多。
　　而在他们这边说话的时候，夭夭忽然抬起脸颊，明眸看向不远处的方向，那里是其他各宗的人马在汇聚，在其中，她看见了几道熟悉的身影。
　　夭夭拉了拉周元，他也是目光投向那边，然后也是见到了正看向这边的几道身影，于是他的脸庞上，有着欣喜之色浮现出来。
　　“青鱼、李纯钧、宁战、甄虚……”
　　那些当初一同来到圣州大陆上的伙伴，如今，终于是再度见到了。
　　远处，左丘青鱼冲着周元扬起一个娇媚的笑脸，然后玉指指了指后方聚集的弟子，最后又指了指遥远处那座神秘的山脉。
　　“她说此时就不必碰头了，等进了大玄山脉，应该会有机会的。”夭夭红唇微启，道。
　　周元冲着他们笑着点点头。
　　于是左丘青鱼小手背着身后，步伐轻盈的去了百花仙宫那边，李纯钧缠绕着黑布的双目，伸手拍了拍背上的重剑。
　　宁战则是拳头碰了碰，一脸的嗜战之色，而甄虚轻轻咳嗽两声，远远的看了周元一眼，便是默默的转身而去。
　　周元望着他们散去的背影，轻声道：“看来他们在各自的宗派，倒是过得不太一样。”
　　“各宗有各宗的规矩，自然会不一样，人，会随着环境而改变。”夭夭说道。
　　周元吐了一口气，道：“希望不管如何，他们最终还是当初一起走出苍茫大陆的伙伴吧。”
　　他很快便是摇了摇头，将心中的情绪抛开。
　　“我们也准备动身吧。”楚青此时也是说道。
　　周元点点头，然后忍不住好奇地问道：“楚青师兄，那大玄山脉，就是我们此次玄源洞天的终点了吗？”
　　楚青笑道：“大玄山脉，已经是玄源洞天的极深处了，如果所料不错的话，这将是我们这次的终点。”
　　“大玄山脉里面隐藏着什么？宝地吗？我们之前，倒是遇见过一座六彩宝地。”
　　“六彩宝地吗？能在外围遇见，那你们运气还真是不错。”楚青笑了笑，然后冲着周元比了一个一和六的手势。
　　“不过六彩宝地，至今为止，大玄山脉中已经出现了总共十六座了。”
　　嘶！
　　一旁的唐沐心他们，顿时忍不住倒吸一口冷气，就连周元，都是瞠目结舌，他们是有着天大的运气，才碰见了一座六彩宝地，然而这大玄山脉中，已经出现了十六座？！
　　这是什么概念！
　　楚青拍了拍周元的肩膀，语气神秘。
　　“不用惊讶，如果我们猜测没错的话，这六彩宝地，只不过是小彩头而已，在这大玄山脉深处，应该隐藏了一个超乎想象的大机缘……”
　　“而这个机缘，甚至有可能超过了以往任何一次玄源洞天的开启……”


第六百零八章 回归计划
　　大玄山脉外。
　　呜呜！
　　狂暴的源气罡风肆虐，形成了巨大而厚重的风层，将山脉笼罩，犹如是将里面与外面，分割成为了两个不同的世界。
　　在一座山头上，周元等苍玄宗的弟子皆是汇聚于此，众人目光望着眼前的源气罡风，皆是面露惊惧之色，在这等天威之下，他们能够感觉到自身的渺小。
　　“待会我会先出手，自源气罡风中撕裂一条通道，所有人紧紧跟随，我在前护持，小夭师妹在最后护持。”楚青望着众人，开口说道。
　　面对着这里的源气罡风，就连楚青，面色都是微现凝重，因为即便是以他的实力，都只能在这罡风中撕裂小小的通道，而一旦被卷入其中，连他都是凶多吉少。
　　其他人瞧得他的面色，自然明白其中的凶险，当即连连点头。
　　想要进入大玄山脉中，唯有圣子级别的实力，才能自源气罡风中撕开通道，否则的话，就算是各宗首席，也是不敢踏入。
　　楚青见状，也不拖沓，脚掌一跺，顿时有着雄浑源气自天灵盖冲天而起，然后直接是冲进那罡风之中，源气呼啸间，只见得那一片的源气罡风渐渐的被撕裂，形成了数丈左右的通道。
　　“走！”
　　楚青一马当先，身影不急不缓的掠出，进入那通道，源气宛如是化为光罩般的垂落下来，护持住诸多弟子，不断的前行。
　　而夭夭则是处于最后，眉心神魂震动，神魂之力协助着光罩的稳定。
　　嘎嘎！
　　诸多弟子跟随着前行，周遭狂暴的罡风席卷在光罩上，发出刺耳的声音，光罩上面有着涟漪急促的扩散，摇摇欲坠的模样看得诸多弟子心惊胆战。
　　周元也是走到最后，陪同着夭夭，他瞧得旁边的女孩，月余时间不见，似乎是变得更为的清冷了，在苍玄宗的时候，夭夭便是只和周元有着交流，这段时间和周元分开，想来她也并没有兴趣和楚青等人有什么交流。
　　她这段时间，应该有些孤寂的吧？
　　毕竟以她那种天生的淡泊心态，想要接纳旁人，还真是有些困难。
　　这倒是让得周元微微有点心疼。
　　“看什么？”而此时，夭夭清冷的眸子转来。
　　周元笑道：“还生气啊？”
　　夭夭给了他一个没好气的眼神，绝美的容颜仿佛都是在此时变得充满了生机，道：“你自己不小心，我生气个什么。”
　　也就在周元的面前，她的那种淡泊姿态会出现改变。
　　不过，瞧得周元那挠头的样子，夭夭倒是不好再继续说他，转移话题道：“不过，听说你在玄源洞天的表现还不错。”
　　周元嘿嘿一笑：“还行吧。”
　　夭夭瞧他一眼，螓首微点，道：“嗯，吞吞在大玄山脉中已经打败了四位圣子了，现在各宗圣子都对它很是忌惮，你想要追上它，还得多努力一些。”
　　周元脸庞上的笑容顿时僵硬下来。
　　一旁的夭夭红唇微微翘起，让你尾巴翘那么高。
　　周元无奈的摇摇头，旋即道：“说起那金蟾子，他对我的杀意倒是很浓，如果我所料没错的话，应该是圣宫高层的授意。”
　　夭夭一怔，美目微眯起来，与周元对视，然后同时道：“是因为……武煌？”
　　武煌在那苍茫大陆的圣迹之地中，被他斩杀了肉身，神魂逃走，被圣宫所救，而以圣宫的手段，要为他重铸肉身，应该不难。
　　“没想到这圣宫，竟然会为了武煌做到这一步。”周元皱眉道，若是他与武煌间的恩怨，圣宫也要插手的话，那对他而言可不是什么好消息。
　　毕竟不论是大武王朝还是他们大周，在圣宫的眼中，并不算什么。
　　“圣宫应该不会明着插手你们之间的恩怨，不然的话，也不会只是授意圣子了。”夭夭想了想，却是轻声道。
　　“圣宫与苍玄宗这种层面，互有掣肘，即便圣宫此时略强，但恐怕也并不太想和苍玄宗彻底开战。”
　　周元轻轻点头，他深吸一口气，道：“我来到苍玄宗，也要将近两年时间了，我想，待得玄源洞天结束后，或许，就该找寻机会，回去一趟了。”
　　他的父王在倾尽大周的力量，与大武周旋，为他争取着时间，而或许，这个时间，也快要达到极限了。
　　父王，母后还有着大周，都在等待着他的归来。
　　夭夭沉吟道：“不过以你现在的实力，还无法与神府境抗衡……如果你想在玄源洞天之后，就回去了结恩怨的话，那么……”
　　她抬起俏脸，看向大玄山脉深处，道：“那么此地最深处的那道大机缘，你就必须要将其得到。”
　　“那大玄山脉深处究竟有什么？”周元问道。
　　“暂时还不清楚，这大玄山脉有着一座天然形成的超级结界，如今各宗在不断的推进，破坏结界节点，不过从这种连六彩宝地都只能在外侧环绕点缀的气势来看，那深处之物，应当不简单。”夭夭缓缓的道。
　　周元闻言，心中倒是涌起阵阵的好奇之心，果然，这玄源洞天深处，才是真正机缘所在的地方，他们之前的外围区域与这里相比，简直堪称贫瘠。
　　不过，为了能够在玄源洞天之后，展开他的归去计划，这大玄山脉深处的机缘，说什么他都得尽力去碰碰运气了。
　　周元抿了抿嘴，五指缓缓的紧握。
　　父王，母后……
　　等着我，要不了多久时间了，到时候，我会回来，将那武王从我们这里所夺走的一切，都再度的拿回来！
　　在周元心中情绪翻滚时，前方诸多的苍玄宗弟子忽的有着惊喜的哗然声传来。
　　周元也是抬起头来，看向前方，只见得那里肆虐的罡风竟然开始出现了消退，数息之后，他们彻底的掠出罡风，落在了一座山峰之上。
　　整个天地，仿佛都是在此时变得清澈起来。
　　在他们的前方，一座座巍峨得看不见尽头的山岳，矗立于云层之间，神秘宏伟，其中不知道隐藏着多少的古老。
　　周元也是在此时深吸了一口气，眼中有着炽热浮现出来。
　　他们终于抵达了玄源洞天最深处，不过周元也明白，恐怕，当到了这里的时候，玄源洞天之争，才算是真正的拉开序幕。
　　与这里的争斗相比，他们之前的那些，当真只是开胃小菜罢了。
　　而为了能够顺利的展开他的回归计划，到时候不管面对的多么厉害的对手，周元都将会，竭尽全力的争一争了。


第六百零九章 找玄碑令
　　大玄山脉深处，一座青峰之上。
　　当苍玄宗的诸多弟子抵达此处时，原本清净的青峰也是在此时变得热闹起来，在那峰顶上，数道光影现身而出，正是以孔圣，李卿婵为首的其他圣子。
　　诸多弟子见状，纷纷对着他们行礼。
　　李卿婵美眸投射而来，扫过众人一圈，螓首微点，道：“不错，竟然没有多大的损伤，就抵达此处。”
　　她很清楚各位首席率领着队伍一路闯到这里，究竟有多少的艰难，有时候，就算是整支队伍被团灭，都并非是不可能的事情。
　　而眼下的七峰首席，都是尚在，虽然肯定有所减员，但相对而言，已经算是比较圆满了。
　　“跟圣宫比起来，我们的损失算是小很多了。”
　　楚青冲着李卿婵他们比了个手势，道：“圣宫那边，有两位首席都栽在了周元手中，之前我去接引他们的时候，那圣宫排名第二的首席，也被周元轰碎了一臂。”
　　听到此话，李卿婵等圣子皆是对着周元投去惊异的目光。
　　“不过那金蟾子倒是一如既往的没脸没皮，在之前竟然出手偷袭了周元，好在他藏有底牌，这才安然无恙。”
　　这话一处，李卿婵等人就不是惊异，而是有些动容，他们很清楚金蟾子的实力，就算是他们，都怀着几分忌惮，然而眼下连金蟾子偷袭，都被周元安然无恙的承受了下来？
　　“他能挡得住金蟾子的一击？”一道充满着质疑的声音传来，周元抬头一看，便是见到了那剑来峰的圣子赵烛一脸怀疑的开口说道。
　　赵烛眼中皆是审视的打量着周元，以往对于周元，他皆是抱着俯视般的姿态，毕竟他是高高在上的圣子，周元的那些战绩，对于其他弟子或许算是骄人，可在他的眼中，却算不得什么。
　　因为如果不是身份限制的话，他只要一出手，周元自然会被摧枯拉朽般的摧毁，因为双方并不是一个层次的。
　　但眼下周元若真能够抵御住金蟾子的一击，那就有些不一样了，因为在前些时候，赵烛也曾与金蟾子交过手，而那最后的结果是他败了。
　　所以赵烛很清楚金蟾子的实力，连他都不是其对手，一个周元，怎么可能挡得住金蟾子的一击？
　　其他的圣子，虽然未曾说话，但显然眼中也是有些惊疑不定。
　　“现场那么多人亲眼所见，假也假不得吧。”楚青随意地笑道。
　　于是其他弟子也是纷纷点头。
　　见到这一幕，李卿婵他们方才真正惊讶起来，那赵烛张了张嘴，悻悻的不再说话。
　　“吼！”
　　而在此时，远处忽有一道惊天动地般的兽吼声响起，然后所有人都是见到一道流光疾掠而来，化为了一头小兽从天而降。
　　小兽落下时，一眼就见到了场中的周元，当即发出欢喜的声音，直接跳到了周元脑袋上，对着他的头发一阵乱挠。
　　周元有些脸黑的将它抓了下来，这小兽，自然便是许久不见的吞吞。
　　“走开。”周元嫌弃的将它丢开。
　　然而吞吞却是直接扑上来，爪子乱挠，将周元身上挠出一道道的印子，不过好在他肉身颇强，很快那些血印子便是迅速的恢复。
　　而在上方，李卿婵等圣子望着和周元嬉闹的吞吞，则是眼神略微有些复杂，因为在这段时间中，各宗的圣子不乏交手，而吞吞已经击败了好几位其他宗的圣子，如今可谓是名声大噪。
　　面对着现在的吞吞，就连那赵烛，都不太敢招惹，所以在见到吞吞出来后，他直接就选择了闭嘴，不太敢再质疑，嘲讽周元了。
　　李卿婵轻咳一声，道：“既然诸弟子都已汇聚，那么先安顿吧，而我们，也该商议接下来的行动了。”
　　“七峰首席，也前来吧。”
　　……
　　在峰顶的一座竹屋中，苍玄宗的圣子、首席尽数汇聚，可谓是精英齐聚。
　　“你们刚进入大玄山脉，尚还不清楚此地的形势。”
　　李卿婵美眸望向周元等首席，道：“大玄山脉是玄源洞天深处的核心地带之一，以往洞天开启时，无人能够探测到这里，而在这一次，倒是我们的机缘。”
　　“眼下能够肯定的是，在这大玄山脉深处，隐藏着一道天大的机缘，而大到什么程度，暂时无法确定，但经过我们的推测，那里，甚至可能存在着八色等级的筑神异宝。”
　　此言一出，包括周元在内的诸位首席，皆是面露震撼之色，八色筑神异宝，那岂非是说将其得到，待得跨入的神府境时，就能开辟出八神府？
　　八神府啊！
　　那就算是姜太神，楚青这般妖孽般的人物，都是将之视为目标努力的地步，可想而知，这对于尚还是首席的众人是多大的震撼。
　　“不过虽然知晓大玄山脉深处有大机缘，但眼下也出现了问题。”
　　“大玄山脉极为的神异，因为天地源气太过浓郁的缘故，导致这里形成了一座天然的庞大源纹结界，这种级别的源纹结界，依靠一宗之力，是不可能打通的，所以眼下各宗算是勉强联手，合力在攻略这座结界。”
　　“怎么攻略？”周元好奇的问道。
　　李卿婵看了他一眼，道：“这座超级源纹结界中，存在着诸多节点，我们不断的拔除这些节点，从而达到破坏结界的目的，最后才能够令得那隐藏于深处的大机缘现世。”
　　“而这些节点，也有着另外的名字，那就是，宝地。”
　　李卿婵玉手一挥，有着源气涌出，直接是在众人面前形成了一副巨大的地图，而地图上面，有着密密麻麻的诸多光点。
　　“这些光点，全部都是宝地？”唐沐心咽了一口口水，颤颤的道。
　　李卿婵点点头。
　　周元他们面面相觑，他们在那外围的区域，费尽全力，才能够找寻到一座宝地的存在，可如今在这里，这种宝地，却是成百上千，可见这大玄山脉，方才是玄源洞天灵秀所在。
　　“在这段时间中，大玄山脉中被各宗攻略的宝地，六彩宝地都有十数座，等级更低的，就更多了。”
　　唐沐心等首席，都已麻木下来，只是愣愣的盯着那些光点。
　　“当然了，高等级的宝地所在，自然也不免争斗，毕竟谁都知道，等级越高的宝地中，所诞生的筑神异宝，也就更高级，其中蕴含的玄源之精，品阶也更高。”
　　“不过后面随着越来越多节点被破解，我们渐渐的发现，有一样东西，现在而言，应该是比筑神异宝，还要更为的重要。”李卿婵缓缓的道。
　　“那是什么？”唐沐心问道。
　　“当玄源山脉那道大机缘现世时，恐怕并不是所有人都能够进入，想要进入，或许是需要某种凭证，或者说是钥匙。”
　　“这种东西，我们将之称为玄碑令，在一些高等级的宝地中，方才会有几率出现，如今的各宗，为了这玄碑令，已是打破了脑袋。”
　　“因为按照推测，如果不能持有此物，就算是那道大机缘出现，也将会被阻拦在其外。”
　　“不过此物颇为的罕见，就算是六彩宝地中，都不一定能够出现，我们这边努力许久，如今手中的玄碑令，也是寥寥无几。”李卿婵有些遗憾的道。
　　“玄碑令？”唐沐心他们皱着眉头，显然对此很是陌生。
　　倒是一旁的周元心头忍不住的一动，然后从乾坤囊中将那自六彩宝地中得来的那块似乎是残缺的神秘之物取了出来。
　　“卿婵师姐，我之前倒是偶然得到一物……”
　　当周元声音传出时，李卿婵，楚青等人的目光也是立即投射而去，然后他们就看见了周元手中的那神秘之物，下一刻，周元能够看见他们的脸庞上有着浓浓的惊愕之色涌现出来。
　　然后他心中便是有所明悟，试探着道：“此物，就是那所谓的玄碑令？”


第六百一十章 七彩宝地
　　房间内，所有人的目光都是凝聚在周元手中那略有残缺的神秘之物上，就连楚青，李卿婵他们，脸庞上都是有着惊愕浮现。
　　因为周元手中之物，的的确确就是那所谓的凭证！也就是他们所说的玄碑令！
　　“你，你怎么可能有玄碑令？”那赵烛率先忍不住的道，声音中满是难以置信，他们在这大玄山脉中争斗这么久，如今方才不过才两块玄碑令，由此可见此物的珍稀，而周元从那玄源洞天外围而来，怎么可能拥有此物？
　　“我们在外围的时候，也遇见了一座六彩宝地，然后我在其中得到了此物。”周元耸耸肩，道。
　　李卿婵红唇微张，道：“就算是六彩宝地中，也不见得就能够出现玄碑令，你这运气，也太好了一些。”
　　“你交由我看看。”
　　周元倒是没什么犹豫，直接就将手中之物递给了李卿婵。
　　李卿婵接过来，细细的看了看，螓首微点，道：“没错，的确是玄碑令，不过你这玄碑令是残缺的，如果再有一些年月，说不得就会化为完整。”
　　“还有残缺一说吗？”周元问道。
　　李卿婵点点头，道：“按照我们的推测，这种玄碑令，应该是当年大玄山脉深处那道大机缘成形时所喷发而出，它们如种子一般，被洒落于玄源洞天中，然后逐渐的吸收天地间的源气，最终成形。”
　　“也正因为如此，这种玄碑令与那道大机缘有着某种牵引，所以唯有持有此物者，才能进入那大机缘所在。”
　　“原来如此。”周元恍然。
　　“那这残缺的，岂非是没了作用？”
　　李卿婵红唇微笑：“类似你这种残缺的玄碑令其实比较正常，因为就算是在大玄山脉中，那些六彩宝地中的偶尔出现的玄碑令，也大多是残缺的，不过玄碑令同源同种，只要再找寻数块残缺的玄碑令，将两者接触，它们自然会出现融合，化为完整的玄碑令。”
　　周元若有所思，道：“这样说的话，我还需再得几块这种东西，才有接触那道大机缘的资格？”
　　“嗤。”
　　不过他这话一出，赵烛不由得嗤笑出声，道：“你未免想得太好了一些，就算你真凑出了一道完整的玄碑令，恐怕也没接触大机缘的资格。”
　　“为何？”周元平静的问道。
　　赵烛淡淡的道：“因为你贡献不够，按照规则，唯有作出大贡献者，才有资格获得这种资格，并不是谁有了玄碑令，就能得到的。”
　　“什么贡献？”周元再度问道。
　　这次是李卿婵说话了：“所谓贡献，以争夺而来的宝地做计算，你之前率众所争夺到的六彩宝地，算是不小的贡献，但按照规矩来说的话，最起码需要夺得五座六彩宝地，方可拥有接触那道大机缘的资格。”
　　“如此规矩，也是免得各位坐享其成，毕竟其他弟子基本是没有资格接触那道大机缘，但他们同样有所付出，我们身为圣子、首席，也有一些义务补偿他们。”
　　“当然，如果谁偶然得到了玄碑令，又是贡献不足的话，可以将此上缴，然后换取筑神异宝。”
　　周元面容不变，轻轻点头，并没有反驳，因为这般规矩，也的确是有着其道理，当然了，至于将玄碑令上缴换取筑神异宝，周元并没有考虑，因为他同样有着自己的野心。
　　李卿婵见到周元没有说话，也是知晓他所想，于是就将那道残缺的玄碑令退给了他。
　　“接下来的事，方才是重点。”
　　李卿婵美目凝重的看向众人，缓缓的道：“我们恐怕有麻烦了。”
　　“什么意思？”楚青也是愣了愣，疑惑的问道。
　　李卿婵看向他，轻声道：“在你和夭夭出去接引他们的时候，我们打通了一处节点，然后……在那里，我们发现了一座七彩宝地。”
　　“七彩宝地？”此言一出，楚青也是微微动容，要知道这段时间以来，所有宗门探测出来的七彩宝地，而已不过才区区三座而已，没想到他们这边，竟然会有这般好运，发掘出来一座。
　　“这应该是好事吧？”楚青问道。
　　“发掘出七彩宝地，倒的确算是好事，不过问题是那座七彩宝地的位置，是在我们苍玄宗与圣宫划分的地盘的争议地区。”李卿婵缓缓的道。
　　“也就是说，这座七彩宝地，圣宫那边必然会插手。”
　　楚青挠了挠光溜溜的脑袋，愁苦的道：“看来又是一场麻烦啊。”
　　“这是我们的机缘，怎能说是麻烦？”孔圣面无表情的道，对于楚青这种懒得令人发指的心态，他最是恼火了。
　　“呵呵，七彩宝地虽然极为的罕见，但眼下的确太招人注意了，而且刚好又在那争议地区，到时候不仅圣宫会有借口来争夺，连其他四大巨宗，恐怕也会暗中觊觎。”叶歌笑道。
　　“那你的意思是将这七彩宝地直接拱手相让了？”孔圣道。
　　叶歌摊了摊手，道：“那倒是不可能，只是想说，想要将这七彩宝地吞下，我苍玄宗需得上下齐心。”
　　孔圣面色这才微缓，道：“我提议全力固守，我等牵制对方主力，派一圣子镇守七彩宝地，各峰首席率领诸弟子进入宝地，搜寻其中的筑神异宝以及玄碑令。”
　　“只要筑神异宝与玄碑令到手，圣宫也只能退走，否则只是平白浪费时间罢了。”
　　李卿婵螓首也是轻点，道：“赞同。”
　　其余圣子也是纷纷点头，毕竟好不容易发现一座七彩宝地，还在他们的眼皮底下，想让他们放弃，那是不可能的事情。
　　不仅他们如此做想，即便是周元，都是暗暗点头。
　　楚青则是有些惆怅的叹了一口气，看来这一次，他们要和圣宫硬碰了。
　　“那应该派遣谁为镇守者？”李卿婵看向其他圣子。
　　其他圣子，将会正面迎战圣宫的圣子，而唯有镇守者留守，如果对方有着圣子偷偷潜入，镇守者就是最后一层防护。
　　不然的话，一旦让得圣宫圣子闯入，其他各峰首席以及弟子，根本不可能会是其对手。
　　孔圣沉吟一下，道：“就让赵烛去吧，我们其他人，必须牵制圣宫的那些圣子，为他们搜寻筑神异宝与玄碑令争取时间。”
　　其他人闻言，也没什么异议。
　　赵烛也是点了点头，道：“若是有人闯入，我自会将其清除。”
　　众圣子一番商讨，便是如此确定下来。
　　倒是一旁的周元，眨了眨眼睛，忽然道：“这镇守者，可还需要候补？万一赵烛圣子抵挡不住，还可有候补顶上。”
　　孔圣面无表情的道：“我们人手不足，没有多余圣子留守。”
　　周元灿烂的笑起来，指了指自己，道：“虽然没有多余的圣子，但我觉得我可以勉强胜任一下。”
　　赵烛闻言顿时冷笑道：“周元，这是圣子间的事，你一个首席，有什么资格在这里瞎掺和？就因为你用某些手段抵挡了金蟾子一击吗？”
　　“而且别以为我们不知道你在想什么，不就是想要混一些贡献吗？”
　　周元笑了笑，没有否认，他的目的，还真是如此，因为那最后的大机缘，他是不可能放弃的。
　　李卿婵微微沉吟，道：“周元，此事非同小可，如果到时候真有对方圣子潜入进来，并且击败了赵烛，那说明我们的策略已经失败，那个时候，恐怕我们就只能放弃这座七彩宝地，不然的话，其他弟子，将会死伤惨重。”
　　“所以，有没有候补的镇守者，恐怕没有意义了。”
　　她的潜台词是如果真到了那个地步，周元就算是候补镇守者，那还不如直接让路，强行抵挡，不过只是螳臂挡车罢了。
　　说到底，显然还是李卿婵认为，周元虽然如今实力大涨，但距离圣子之间，恐怕依旧还有着极大的差距。
　　周元闻言，有点无奈的笑了笑，道：“试试也不行啊？”
　　赵烛冷声道：“路要一步步的走，圣子间的争斗，不是你能插手的，你想要成为候补镇守者，最起码需要两位圣子的点头，你觉得此处，谁会允许你这种无理的要求？”
　　赵烛的目光扫开，不过下一刻，神色便是一点点的僵硬起来。
　　因为赵烛见到夭夭俏脸平静，缓缓的举手，声音清淡的道：“我允许。”
　　再然后，那趴在周元头上的吞吞，也是眼神睥睨的看了赵烛一眼，伸起爪子。


第六百一十一章 守卫宝地
　　房间内，赵烛瞧得举手的夭夭与举起爪子的吞吞，嘴中的话不得不强行的咽了回去，面色青白交替，颇为的难看。
　　虽然夭夭与吞吞严格说来并非是圣子，但即便是赵烛，恐怕也不敢将此话给说出来，因为这段时间以来，夭夭与吞吞展现出来的实力，在苍玄宗于这大玄山脉深处立足过程中，给予了极大的助力。
　　他们虽然不是圣子，但却拥有着与圣子等同的话语权。
　　“既然夭夭与吞吞支持的话，那就由得周元成为这候补镇守者吧。”李卿婵出来打着圆场，说道。
　　赵烛冷哼一声，虽然没有反对，但那神情显然是对周元嗤之以鼻，在他看来，周元想要混一个镇守者的身份，无非就是想要混一些贡献，毕竟这种贡献，远比其他首席会更高。
　　只是没有这种实力，偏要强行凑上来，如此行为，未免吃相有些难看了。
　　其他圣子并未出声，不过看向周元的目光中，也是有着一些迟疑，赵烛虽然话说得不好听，但周元一个首席，却要强行的掺和圣子间的争斗，从某种角度而言，倒的确是有些自取其辱的味道。
　　孔圣淡淡的道：“既然你强行要候补一下，那就希望你到时候能有所作用吧。”
　　周元笑了笑，也没有做过多的辩解，只是点点头，道：“如果到时候赵烛圣子失误的话，我会尽力挽救。”
　　赵烛听到此话，讥讽的一笑，只是将此当做周元的妄言，毕竟就算到时候他那边出现了失误，那种结果，也不是周元一个首席兜得住的。
　　“既然商讨完毕，那诸位略作休整，我们便要直接赶往那座七彩宝地。”
　　“七彩宝地一旦出现，动静不小，到时候不仅圣宫那边会知晓，他们必然会插足，试图抢夺。”
　　“而其他的宗派，也会察觉，他们或许不会明面来争夺，但定会暗中窥探，若是有机会的话，出手也并不奇怪。”
　　“所以各位，想要守住这座七彩宝地，还需得我苍玄宗，上下一心。”李卿婵明眸看向众人，俏脸极为认真的道。
　　其余人皆是郑重的点点头，这不单单只是因为七彩宝地的珍稀，更多的还关乎他们苍玄宗的颜面，如果一座七彩宝地出现在他们这里，他们都护不住，那其他宗派会如何看待他们苍玄宗？
　　所以这一次，护的不是七彩宝地，而是他们苍玄宗的声誉。
　　……
　　众人散去，夭夭与周元同行而出。
　　“看来你现在胆子倒是不小，连圣子间的争斗，也开始插足了。”夭夭抱着吞吞，美眸看了一眼身旁的周元，红唇边带着一丝戏谑。
　　以往面对着圣子级别的争斗时，一般都是夭夭迎战，周元都是尽可能的避开，那是因为当初周元的实力，还不足以在这种层面上有什么效果。
　　周元笑道：“你和吞吞如今都打出了名头，我如果还在首席里面争斗，那实在是有些颜面无光。”
　　当然此话是玩笑话，他并不会因此就强行逞能，之所以会毛遂自荐，除了是需要贡献外，更多的，是因为他如今也想开始与圣子真正交手。
　　因为眼下他的实力，他并不觉得各宗的首席还能对他造成多大的威胁。
　　想要磨练自身，就得需要更强的对手。
　　夭夭看了一眼其他圣子散去的方向，道：“不过似乎并没有人看好你呢。”
　　她如何看不出来，各位圣子能够答应，更多的是看在她与吞吞的面上，默认了周元这种看上去似乎是想要混贡献的行为。
　　周元伸了一个懒腰，无所谓的道：“不看好就不看好吧，嘴上说得天花乱坠也没用，一切都得看最后的结果。”
　　他望着远处，眼神却是充满着火热的战意。
　　与圣子斗，应该更为的精彩吧……
　　……
　　苍玄宗的人马，很快便是动身，直接是在楚青，李卿婵等圣子的率领下，倾巢而出。
　　而其他弟子听闻他们此次前往的目标竟然是一座七彩宝地时，也是兴奋激动，毕竟对于他们而言，七彩宝地几乎是可望不可即，只要能够在其中混得丝丝汤水，就能够让得他们收获不菲。
　　众人全速赶路，如此约莫一炷香后，那最前方的楚青、李卿婵等人的速度方才逐渐的放缓。
　　周元的目光，也是投向了前方，只见得那里出现了一座巨大的山谷，山谷处于数座山岳接触间，树木茂密，而此时，在那山谷深处，有着浓郁的天地源气喷薄而出，带着绚丽的光彩。
　　“好浓郁的玄源之精。”周元眼中掠过惊叹之色，即便尚未接近，他已是能够感觉到那山谷中弥漫的玄源之精，那种精纯程度，远胜他之前所遇见的那座六彩湖泊。
　　随着他们大部队接近山谷，山谷中也是有着十数道身影掠出，那些都是苍玄宗镇守此处的弟子，此时前来接应。
　　“诸位圣子，经过探测，七彩宝地位于山谷地下，其内有数量不少的铁甲蜥，在那最深处，恐怕还存在着可媲美圣子的源兽守护。”那些前来接应的弟子禀报道。
　　楚青，李卿婵闻言，倒是并不意外，毕竟这种宝地，必然会有着守护兽，实力极强，堪比圣子。
　　“看来还得分出一份战力。”李卿婵俏脸凝重，如此一来，他们这边牵制圣宫的人，又得承受更大的压力了。
　　李卿婵的美眸，投向了夭夭怀中的吞吞，道：“这一次，恐怕又要请吞吞出手了。”
　　经过这段时间的接触，李卿婵他们都是发现，吞吞在面对着那些源兽时，似乎是有着一种特殊的压制，所以请吞吞出手对付那些守护兽，是最为适合的。
　　夭夭螓首微点，玉手轻轻拍了拍吞吞，吞吞便是足踏源气的飘起。
　　“唐沐心、苏耀，你们六位首席率领其他所有弟子，跟随吞吞进入七彩宝地，清剿铁甲蜥以及那最后的守护兽，搜寻其中的筑神异宝以及玄碑令。”李卿婵下令道。
　　唐沐心等人立即应道，然后便是率领着大批的弟子如蝗虫般的落向那巨大的山谷之中。
　　“其余圣子，准备布防。”李卿婵美目看向其他圣子。
　　楚青、孔圣、商春秋等人皆是点头，然后身形疾掠而出，落向了山谷四周的一座座山峰上，刚好是形成防线，将山谷护在最中心。
　　“赵烛，你直接镇守谷口，圣宫圣子人数不少，难免有手段诡异者钻进我们的防线，到时候你就要将其拦住，不得让其闯入七彩宝地。”李卿婵又是盯着赵烛，肃声道。
　　赵烛也是重重点头。
　　李卿婵最后看向无所事事的周元，轻咬了咬红唇，因为周元强行要来的这候补镇守，实在是有点多余……
　　“周元，你便在暗处留守，若有变故，再伺机出手。”
　　周元笑着点点头，他知道李卿婵恐怕也觉得他有点多余，不过他并没有不满，毕竟如果真有人闯进防线，赵烛能够抵挡，那是最好，那说明一切都在掌控。
　　李卿婵吩咐完毕，便是不再多说，娇躯一动，落向了一座青峰之上。
　　赵烛转过头，眼神讥嘲的看了周元一眼，根本就懒得跟他废话，直接落在谷口的一座巨岩上，盘坐下来。
　　周元同样也没理他，身形落在了一座山壁的阴影下，静静盘坐。
　　随着布防完成，这片天地，仿佛都是变得寂静无声。
　　不过这种寂静并没有持续多久，周元便是有所感应的抬起头，望着西面的方向，只见得那里，有着一道道流光破空而来，最后出现在了山谷之外的天空上。
　　“呵呵，苍玄宗的诸位朋友……”
　　在那诸多光影为首处，周元曾经所见到过的圣宫姜太神，面带微笑的望着苍玄宗的那些圣子，声音轻柔的道：“你们越界了……此地是我圣宫的探索范围，还望诸位能够遵守当初各宗立下的规定，尽快退走，交还宝地。”
　　他的声音，和善无比，但当其音落的时候，天地间的气氛，却是渐渐的剑拔弩张。
　　周元双目微眯的望着圣宫那豪华的阵容，再看向远处，凭借着神魂感知，他能够感应到，其他各宗，也是悄然间来到，然后窥探着这边的对峙。
　　在进入到大玄山脉后，圣宫与苍玄宗虽然有些摩擦，但彼此都算是克制住了，并没有大规模的交手，但眼下在七彩宝地的诱惑下，那种克制，显然将会变得极为的脆弱。
　　所以，各宗都明白。
　　这一次，不论是圣宫还是苍玄宗，恐怕都忍不住了……
　　只是，这双方的第一次硬碰，究竟哪一方能够取得优势，对于这一点，其他各宗，倒是显得极为的好奇与期待。


第六百一十二章 两宗开战
　　山谷之外的天空上，源气化为云朵，诸多身影立于其上，有着强悍的源气波动自他们的体内散发出来，带来着惊人的气势。
　　在那圣宫人马最前方，姜太神笑吟吟的负手而立，在其左侧，正是一头金发，眼神睥睨霸气的金蟾子，而其右侧，则是一位肌肤雪白，身穿黑裙的女孩，女孩模样也是极为的娇媚，五官精致，她静静的立于那里，轻风吹拂着裙角，显得颇有些楚楚可怜。
　　不过，唯有清楚她底细的人，方才知晓，那柔弱模样之下，是隐藏着何等的罗刹面目。
　　圣宫，詹台清，圣州大陆圣子榜上，高居第三，仅次于姜太神与楚青。
　　显然这一次，在知晓了七彩宝地的消息后，圣宫的顶尖战力，几乎是倾巢而出。
　　而立于一座座山头上的楚青，李卿婵等人见到圣宫这般阵仗，面色也是有些凝重。
　　“姜太神，这片区域当初分配时，可是我苍玄宗一直在清理，眼下好不容易出了点成果，你们这就迫不及待的想要来摘桃子……这般吃相，未免难看了一些。”楚青光溜溜的脑袋在日光下反射着光泽，他盯着姜太神，笑了笑，道。
　　姜太神道：“话可不能这么说，我圣宫只是一时间未能腾出手来清理这边罢了。”
　　他狭长的双目虚眯起来，微笑道：“楚青，就不必用废话来拖延时间了，你们苍玄宗退不退，说一句话便可。”
　　他的言语淡淡，然而那流露出来的淡漠与霸气，却是不再掩饰。
　　楚青懒洋洋的一笑，上前一步，道：“如果圣宫想要赐教的话，我苍玄宗今日……便接下了。”
　　轰！
　　当其声音落下的那一瞬，一股极端惊人的青色源气，宛如风暴一般，猛然自其体内爆发而起，其脚下的山峰，都是在此时无法承受那等源气压迫，开始出现龟裂。
　　楚青的衣袍，无风自动，猎猎作响。
　　强悍的源气，在其身后的虚空凝聚，化为了满天星斗。
　　虽然平日里的楚青异常的慵懒，但他也明白，今日这般场合，动手无可避免，既然如此，那就战吧。
　　身为苍玄宗的圣子之首，楚青固然性懒，但也知晓他所背负的责任。
　　谷口上的周元，也是抬头望着楚青的身影，他瞧得后者身后那源气化星斗般的异象，眼中有着惊叹之色浮现。
　　因为楚青衍变而出的那源气星斗，规模比起他来，几乎是强悍了数倍之多。
　　“楚青师兄气府内的源气星辰数量，恐怕起码都超过了六七万之数……”周元心中忍不住的惊叹出声，这位楚青师兄，能够成为苍玄宗圣子之首，的确是拥有着远超常人的实力。
　　如此源气底蕴，就算是不借助筑神异宝，待得踏入神府境时，他都能够轻易的开辟出六神府。
　　当楚青源气爆发，显露态度时，苍玄宗其他的圣子，也是毫不犹豫的爆发源气，顿时间，一道道气势惊人的源气波动在这片天地间冲天而起，霎是壮观。
　　“楚青，你这般选择，可着实是让我失望。”姜太神望着那一道道冲天而起的强悍源气，双目微眯，淡淡的道。
　　“既然你们如此不知趣，那也就怪不得我圣宫了。”
　　那最后的声音落下时，姜太神满头白发猛然飞舞，白色的源气自其体内爆发而起，一波波惊人的源气威压，蔓延开来。
　　在其身后，那詹台清粉嫩的舌头轻轻舔了舔红唇，猩红的眼瞳中掠过兴奋之色，下一刻，血红的源气爆发。
　　金蟾子冷笑，碧绿色的源气在其身体表面凝聚，指尖犹如是有着液体滴落，下方的树木触及，顿时被腐蚀而去。
　　圣宫的那些圣子，也是催动了源气。
　　一时之间，两大巨宗的顶尖弟子，皆是在此时，展露出了凶狠之意。
　　那般气氛，可谓是剑拔弩张到了极致。
　　而当两宗对峙的时候，在那远处，同样是有着诸多的目光望着这里。
　　那些是接到消息，从而从四面八方赶来的各宗圣，在其中，百花仙宫，问剑宗，天鬼府，北溟镇龙殿四大巨宗，也是盯着这边。
　　“看来这次圣宫与苍玄宗，是真要打起来了。”百花仙宫处，诸多娇俏的女子汇聚一起，极为的亮眼，在那领首的位置，是一名身材高挑的女子。
　　女子容颜娇艳动人，一头白金色的头发，她身穿宫装，身材极为的霸道，那玲珑有致的曲线，宛如妖精一般，令得四周不少的目光都是在偷偷的投射而来。
　　她是百花仙宫的圣子之首，名为宫婉，在这圣州大陆上，也是极为有名的人物。
　　而此时的她，饶有兴致的盯着远处的对峙的两波人马。
　　在其身后，百花仙宫的其他圣子也是齐聚，而左丘青鱼与绿萝也身处其中，两女眸子打量着苍玄宗那边，最后瞧见了夭夭的身影。
　　“夭夭可真是厉害……”绿萝羡慕的道。
　　宫婉闻言，忽的靠近绿萝，玉手揽住后者小蛮腰，笑吟吟的道：“小绿萝，她叫做夭夭吗？”
　　绿萝点点头，道：“她可是跟我们一起来圣州大陆的小伙伴呢！”
　　宫婉娇媚的大眼睛忽闪忽闪的，贝齿轻咬着红唇，凝视着远处的那道倩影，道：“是吗？前些时候我被天鬼府的那个绿皮鬼偷袭，还多亏了她顺手帮了一把呢。”
　　她冲着绿萝笑吟吟的道：“小绿萝，找个时间把她介绍给我一下呗？”
　　她美目水吟吟的，脸颊绯红，带着微羞。
　　绿萝愣了愣，有些不太明白，但直觉告诉她宫婉似乎是在说着一些不太好的事情。
　　一旁的左丘青鱼直接把绿萝拉到身后，戒备的盯着宫婉，那眼神犹如是在看待着情敌一般，道：“宫婉师姐，你可少打夭夭的注意，人家对你可不会有什么兴趣。”
　　对于宫婉看夭夭的眼神，左丘青鱼再了解不过了！同道中人啊！
　　宫婉小嘴撅了撅，道：“为何？”
　　左丘青鱼没好气的道：“人家有喜欢的人。”
　　宫婉一怔，道：“是苍玄宗的圣子吗？楚青还是孔圣啊？”
　　左丘青鱼对着远处谷口的位置扬了扬尖俏雪白的下巴，道：“看见没，他叫做周元，是苍玄宗的首席……”
　　宫婉美眸眺望而去，然后便是见到那躲在阴影中的年轻身影，顿时撇了撇嘴，有些失望的道：“没什么出奇的嘛，这么弱……她这么优秀，眼光不至于这么差吧。”
　　绿萝从左丘青鱼身后探出小脑袋，辩解道：“周元才不弱！”
　　宫婉慵懒的道：“这种场合，可没有首席的什么事。”
　　她挥了挥小手，道：“算了，不用理会他，之后若是让我和夭夭相识，我自有手段，让他知难而退。”
　　她娇媚轻笑，显得极为的自信。
　　左丘青鱼对此，只能给她送了一个白眼。
　　“要开打了……”
　　一旁有着一位圣子出声提醒，顿时她们的眼神皆是投向那个方向。
　　轰！
　　只见得那里，近乎凝固般的气氛在持续了十数息后，终于是轰然炸裂，一道道光影暴射而出，与那高空之上，碰撞在一起。
　　顿时间，狂暴的源气，自天地间肆虐开来。
　　圣宫与苍玄宗，终是开战了。


第六百一十三章 太神手段
　　轰！
　　天地之间，狂暴的源气肆虐，掀起风暴。
　　在双方动手的那一瞬，位于一座山头上的夭夭与叶歌，忽然神魂之力爆发，两人手持源纹笔，有着无数道源纹在此时暴射而出。
　　这些源纹，犹如光线，径直的落向楚青、李卿婵、孔圣等圣子所在的方位，顿时间有着源气光柱自他们所在的山头升起。
　　光柱间，有着光幕迅速的蔓延，最后将其他圣子所在的山峰尽数的连接起来，犹如是形成了一座结界，将处于中央的山谷笼罩。
　　圣宫拥有着十六位圣子，而苍玄宗这边，数量稍逊，加上夭夭，也顶多算做十一位，本来吞吞也算，但因为它需要率领其他弟子清剿七彩宝地中的守护兽，所以此时无法出手。
　　因此在数量上面，苍玄宗略占弱势。
　　但好在的是，他们眼下的目的，是护住宝地，而并非是与对方死磕。
　　而如今夭夭与叶歌迅速的布置出了源纹结界，对方想要突破，就唯有攻破各位圣子所在的结界节点。
　　可这座结界，犹如是有着勾连之能，如果圣宫试图集中力量攻击一处节点的话，其余人，则是能够将源气援助通过结界援助而来。
　　天空上，姜太神望着这一幕，眉头也是忍不住的一皱，他其实最想看见的，还是苍玄宗倾巢而出与他们硬死磕，但眼下苍玄宗采取守势，摆明了是要拖延时间，等他们的人将那七彩宝地掏空。
　　到时候，他们自然可以全身而退。
　　“那周小夭，可真是麻烦。”姜太神低声自语，他的目光盯着远处夭夭的倩影，他如何看不出来，这座玄妙的结界，主要是夭夭在掌控，叶歌只不过是辅助而已。
　　在这段时间中，他们圣宫与苍玄宗并非是没有交过手，所以他们都知晓，这一代苍玄宗的圣子中，多了一位虽然源气微弱，但神魂却是极端强横的夭夭。
　　而夭夭给他们带来的麻烦，以姜太神的角度来看，恐怕并不比楚青弱。
　　姜太神眼芒闪烁，但他知晓此时就算对方真是乌龟壳，那他们也不能就此退走。
　　“再硬的乌龟壳，今日我圣宫都要将你打碎！”姜太神白发飞舞，漠然出声道：“围攻所有节点，以全力进攻！”
　　他知晓攻击一点并没有什么作用，还是只能全面进攻，不过好在的是他们圣宫圣子数量占据优势，只要源气进攻占据优势，未必不能直接轰破对方的结界。
　　到时候结界一破，对方自然再难阻拦，他们的人可以直接攻入七彩宝地。
　　唰！
　　他的声音刚落，圣宫其余圣子，皆是在此时暴射而出，迅速的分散至四周，下一刻，强悍的源气洪流嘶啸而出，宛如流星划过天际一般，铺天盖地的对着结界光幕轰击而去。
　　轰！轰！
　　顿时大地震动，那巨大的结界光幕上，有着涟漪荡漾开来。
　　不过楚青、李卿婵、孔圣等众圣子也是出手，他们双手碰触着光幕，体内有着滚滚源气涌出，直接是毫无保留的尽数灌注于结界之中。
　　结界光幕，愈发的璀璨。
　　于是在这天地间，一方疯狂进攻，一方固守，天地源气，都是在此时沸腾。
　　在那远处，各宗的人马，也是望着这一幕。
　　“还以为他们要直接肉搏了呢……”百花仙宫一位圣子说道。
　　那名为宫婉的女子淡笑道：“如果没有夭夭的话，恐怕苍玄宗就只能选择硬战了，不过现在么，倒是能够省去许多的麻烦。”
　　“如果圣宫无法打破那结界的话，根本奈何不了苍玄宗，只能眼睁睁的看着苍玄宗将那座七彩宝地掏干净。”
　　“这个夭夭，还真是一个宝贝啊。”
　　宫婉说着，美目又是有些放光的盯着远处那道绝美的倩影，然后对着左丘青鱼，绿萝埋怨道：“这么好的苗子，你们当初为什么不带进我们百花仙宫？”
　　对于她的埋怨，左丘青鱼与绿萝都只能给她一个白眼。
　　“怪不得苍玄宗并不惧怕圣宫来抢，原来是早有准备。”另外一名圣子道：“那这样看来，今日的局面，苍玄宗胜算更大啊。”
　　如果无法打破结界，圣宫的人根本无法干扰苍玄宗。
　　宫婉玉手摸着光洁的下巴，微微沉吟，道：“倒也不一定……”
　　她抬起俏脸，凝望着远处姜太神的身影，缓缓的道：“不要太小看姜太神了，没到最后，恐怕胜负谁都不好说。”
　　百花仙宫其他的圣子，也是轻轻点头，姜太神三个字，对于圣州大陆上每一位圣子来说，都是拥有着莫大的压力。
　　天地间，无数道目光，都是投向那源气狂暴之地。
　　而更多的目光，显然也是停留在那一道白发飘舞的身影上。
　　姜太神凌空而立，他望着那在圣宫众圣子狂猛轰炸下，依旧只是溅起涟漪，但却始终稳固的结界，眼中淡漠一片。
　　他的目光，透过结界，与楚青对碰。
　　“楚青，你真以为，有了这乌龟壳，我就奈何不得你们吗？”
　　楚青双目微眯，身躯渐渐的紧绷。
　　姜太神淡淡一笑，只见得他脸庞两侧束着两缕头发的血红珠子，缓缓的脱落，下一刻，猛的化为血光暴射而出。
　　嗡嗡！
　　血红珠子疯狂的旋转，与那结界光幕碰撞，血光弥漫出来，竟是渐渐的在那结界之上，腐蚀出了一个小小的孔洞。
　　与此同时，两颗血红珠子顿时从那孔洞之中暴射而进。
　　咻！
　　血红光珠穿透结界，直接是以一种极快的速度落下，而其所落之地，赫然是那谷口镇守的赵烛！
　　“赵烛，小心！”楚青暴喝道。
　　赵烛面色也是在此时猛的一变，体内源气爆发而出，身影也是暴退。
　　不过那两颗血红光珠速度太快，一个闪烁，便是封锁了赵烛的前后退路，再然后，光珠旋转起来，渐渐的扩大。
　　于是，在那无数道震动的目光中，只见得两道身影，缓缓的自那光珠中走了出来，一前一后，封锁了赵烛所有的退路。
　　天地间，有着哗然声响彻。
　　因为他们发现，那两道身影，赫然便是圣宫的两位圣子！
　　姜太神，竟然硬生生的穿透了结界，将他们圣宫的两位圣子，送入而进。
　　远处，绿萝与左丘青鱼的脸色，都是在此时变得凝重起来，他们知晓，当这两位圣子闯入结界内时，局面无疑将会对苍玄宗变得极为的不利起来。
　　天空上，姜太神轻轻扭了扭脖子，他注视着楚青，淡笑道：“你们这结界，虽然给你们省了很多麻烦，但同样的，也束缚住了你们的手脚……”
　　“楚青，不好意思，这一次，还是我圣宫赢了。”


第六百一十四章 圣宫突入
　　山林之间，无数道目光皆是带着一些震动的望着那出现在山谷内部的两道身影，谁都未曾想到，姜太神竟然还有这般手段，能够将圣宫的两位圣子，穿透结界，送入其中。
　　“那是池雷以及号称圣宫最为年轻圣子的柴嬴。”
　　百花仙宫这边，宫婉美目微眯的望着那两道进入到山谷中的身影，缓缓的道：“我就说过，不要小看姜太神，能够在圣子榜第一坐稳那么多年，他的手段可不少。”
　　“眼下这座结界，虽然省去了苍玄宗很多的麻烦，但现在反而要成为拖累了，楚青他们无法分神去对付那两位闯入的圣子，光靠那留守的赵烛一人，可不是这两位圣子的对手。”
　　“一旦任由两人闯入七彩宝地，苍玄宗的弟子，恐怕会损伤惨重，那个时候，他们不得不向圣宫低头，将七彩宝地的大头交出。”
　　一旁的左丘青鱼与绿萝闻言，俏脸上也是有着担忧之色浮现出来，因为周元的原因，她们自然也是对圣宫没有太多的好感，所以她们也不想见到苍玄宗吃亏。
　　其他各宗的目光，也是望着山谷谷口上，旋即暗暗感叹，谁能想到，姜太神竟然还有这般手段，而如此一来的话，苍玄宗局势却是要不妙了。
　　……
　　楚青、李卿婵、孔圣等圣子，此时的面色也是有些变化，他们望着那出现在谷口的两道身影，眉头紧皱，显然也是被姜太神这一手搞得有些措手不及。
　　“要不先将结界撤去，用最快的速度解决掉两人？”孔圣声音低沉的传音给其他的圣子。
　　李卿婵立即否决：“结界一旦撤去，那就会变成大乱战，圣宫依然能够趁乱进入七彩宝地。”
　　“那不然呢？赵烛一人，如何对付两位圣子？”孔圣面无表情的道。
　　“急什么……”夭夭明眸投射而来，绝美的容颜依旧是一片平淡，传音道：“对方虽然闯入了两位圣子，但那谷口处，又不是只有那赵烛一人。”
　　其他圣子微微怔了怔，旋即方才想起，除了赵烛那个镇守者外，他们似乎还安排了一个候补镇守……
　　孔圣忍不住的冷笑一声，道：“你是说周元吗？”
　　“别搞笑了，虽然周元在此次的玄源洞天中表现还不错，但那也只是在首席的层次，眼下这里是圣子之争，恐怕他还没有插手的资格。”
　　“就算强行插手，也只是自取其辱罢了。”
　　其他的圣子默然，虽然孔圣话说得不好听，但也算是实话，周元如今的实力，在首席之中应该算是顶尖，可放在圣子的层面，却还有些不够。
　　楚青沉默了一下，道：“既然周元也是镇守者，不管如何，也得给他一次机会，到时候如果真是发现他不敌，那我们就只能退一步，这次的七彩宝地，让圣宫咬一口吧。”
　　孔圣闻言，有些不甘，但最终没有再多说，因为他知道，如果局面真的到了那一步，为了不使其他弟子损伤惨重，那他们还真是只能选择妥协。
　　只是，将宝压在那个周元身上，未免有些太不靠谱了。
　　山谷谷口。
　　两道身影立于赵烛的前后，将他的退路尽数的封锁。
　　而此时的赵烛，也是面色凝重，雄浑的源气自体内升腾而起，面对着圣宫两位圣子的夹击，他显然也是察觉到了巨大的威胁感。
　　“呵呵，赵烛，你将路让开吧，不然的话，今日指不定会发生什么不好的事情。”在赵烛的前方，有着一名黝黑的男子，他的掌心中，源气缠绕，此时正似笑非笑的盯着眼前的赵烛。
　　他名为池雷，正是圣宫的圣子。
　　“池雷，你跟他玩玩吧，我就直接进那七彩宝地。”在赵烛后方，那道身影伸了一个懒腰，淡淡的道。
　　此人面目颇为的年轻，模样也算是英俊，当然那自其体内散发而出的强悍源气，也是证明了他的实力。
　　他名为柴嬴，在圣宫中名气不小，因为在如今圣宫的圣子中，他最为的年轻，潜力不小，就连姜太神都说过，再给柴嬴一些时间，他必然也能够进入圣宫圣子的前列。
　　说着，他便欲转身而去。
　　“站住！”不过赵烛见状，面色却是一寒，袖袍一挥，便是有着一道源气暴射而出，锋锐如剑光般对着那柴嬴射去。
　　柴嬴脚步一顿，双掌一旋，便是将那如剑光般的源气夹在掌间，然后猛然一握，硬生生的将其碾碎而去。
　　“赵烛……”他抬起头，看向赵烛，双目微眯的道：“看来你是真的想死。”
　　“既然如此……那就先将你干掉吧。”
　　他浑身衣袍，缓缓的鼓动而起，强悍的源气释放出来。
　　“池雷，一起出手吧。”
　　位于前方的池雷，也是笑着点点头，眼神不带丝毫温度的盯着赵烛，强悍的源气，缓缓升腾起来。
　　赵烛面色极其的凝重，不过他并没有后退，因为他知道，他是最后的镇守者，如果任由眼前两位圣宫的圣子闯入七彩宝地，那么其中的苍玄宗弟子，必然会出现大量的伤亡。
　　“想要通过这里，就问问我手中的剑吧。”赵烛掌心之间，有着一柄铁剑闪现而出，剑锋之上，寒光凌冽，剑芒吞吐。
　　虽然他知道，凭他的实力，想要以一敌二，根本是不太可能的事情，但现在，他显然并没有更多的选择。
　　那柴嬴与池雷笑眯眯的盯着赵烛，只是眼中的杀意，却是渐渐的变得浓烈起来。
　　“赵烛，看来这一次的玄源洞天，你将会成为苍玄宗第一位殒命的圣子了。”柴嬴与池雷体内，源气在这一瞬间猛然爆发，然后那磅礴攻势，就要发动。
　　不过，就在他们即将出手的那一瞬，一道笑声，忽然凭空的传来，令得两人周身涌动的源气，都是微微一滞。
　　“我说……”
　　“我站在这里老半天的时间，你们这样不管不顾的无视，真的好吗？”
　　柴嬴与池雷双目虚眯，缓缓的偏过头，望着那立于山壁阴影下的一道年轻身影，他们其实在现身的时候就发现了那道身影的存在，只不过他们并没有任何的在意。
　　太初境七重天，一巴掌就拍死了。
　　只不过，让得他们意外的是，这只他们眼中不甚起眼的小老鼠，不好好的躲在一边，竟然反而在此时主动出言干扰。
　　柴嬴舔了舔嘴唇，望着山壁阴影中的那道身影，叹了一口气，然后冲着赵烛有些怜悯的道：“你们苍玄宗的人，都这么想死吗？”


第六百一十五章 池雷柴嬴
　　天地间，无数道惊愕的目光望着那自山壁阴影中缓步走出来的年轻身影，待得他们看清楚后者时，顿时面色变得极为的精彩起来。
　　“那是谁？是苍玄宗隐藏的杀手锏？”
　　“嗤，什么杀手锏啊，那家伙叫做周元，是苍玄宗圣源峰的首席。”
　　“一个首席……也敢在这种场合露面？他是嫌死得不够快吗？”
　　“据说这周元实力不错，在此次的玄源洞天中表现不凡呢。”
　　“那也要看对手是谁啊……如今这里有着两位圣宫圣子，他这般实力，胡乱掺和，简直就是找死……”
　　“……”
　　各方的人马都是窃窃私语，不过他们的神色皆是有些古怪，显然都是认为在这种局面下，一位首席突然掺和进来，实在是有些滑稽。
　　“喂，你们那位朋友，胆子有点大呢。”宫婉玉手搭在眼帘上，眺望着那道身影，然后冲着一旁的左丘青鱼与绿萝轻轻撇了撇红唇。
　　百花仙宫其他的圣子也是螓首微点，她们对于周元倒是有所耳闻，不过如今来看，似乎是有些拎不清自身的实力啊。
　　在这种局面，一位首席胡乱掺和，最终只能是自取其辱，平白丢了苍玄宗的颜面罢了。
　　左丘青鱼与绿萝面面相觑，美眸中也是有些担忧浮现，她们都见识过周元的实力，这在各宗首席间，几乎是小无敌般的存在。
　　可眼前这种层面能够出手的，只有圣子级别。
　　周元的实力固然很强，但跟圣子间的差距，根本没那么容易就弥补吧？
　　“周元，周元应该是打算拖延时间。”绿萝想了想，辩解道：“对方有两位圣子闯入，凭那赵烛根本不可能阻挡，只要他能够拖住一些时间，说不定赵烛就能够打败那位圣子。”
　　宫婉玉手顶着光洁玉润的下巴，微笑道：“想法倒是不错，但有一点你却是要说错了，那池雷在圣宫十六位圣子中，排名十二，而赵烛，在苍玄宗十大圣子中，却是最后一名……”
　　“所以就怕那周元拼了命的坚持，最终也只能绝望的双双落败。”
　　绿萝闻言，大眼睛之中的忧色也不由得变得更浓了，有些说不出话来。
　　“眼下这般局面，苍玄宗已是落入下风，接下来，就看楚青要如何取舍了……”宫婉也是有些惋惜的道。
　　取舍的话，无非便是放弃独占这座七彩宝地，让得圣宫也来咬上一口，但以圣宫的那种霸道性子，到时候恐怕还会得寸进尺。
　　如此一来，反而令得苍玄宗颜面损失更大。
　　毕竟前些时候，圣宫也开辟出了一座七彩宝地，可最终的结果是，其他宗门都未能在其中占到丝毫的便宜，所以这两者相比的话，高低立见。
　　……
　　谷口之上。
　　赵烛望着那走出来的周元，面色也是微变，怒声道：“滚开，这里不是你能插手的！”
　　虽然他对于周元也是百般看不顺眼，但眼下这种局面，周元如果被那柴嬴斩杀的话，对于苍玄宗而言，可不是什么好消息。
　　柴嬴见状，轻笑一声，道：“既然逞了英雄站了出来，哪还能又缩回去？”
　　“池雷，那赵烛交给你了。”
　　柴嬴挥了挥手，然后便是面带微笑的盯着周元而去，那自其体内升腾而起的源气，也是在此时变得越来越狂暴。
　　一股淡淡的杀意，弥漫开来。
　　赵烛见状，面庞阴沉，就要出手，不过他还未曾有什么动作，便是感觉到前方有着雄浑的源气攻势暴射而来，带起音爆阵阵。
　　赵烛不敢怠慢，袖袍一挥，便是有着锋锐剑气呼啸而出，将那笼罩而来的源气攻势尽数的抵御而下。
　　他眼神阴翳的盯着前方，只见得那里池雷冲着他咧嘴笑了笑：“赵烛，待在这里不要动，不然的话，今日吃苦头的只会是你。”
　　赵烛深吸一口气，寒声道：“那你就来试试！”
　　声音落下的瞬间，他身影已是暴射而出，剑光呼啸，直接是对着那池雷发动了攻势，眼下的局面，周元那里已是顾不得了，只能希望那小子命大，不至于三两下就被弄死。
　　他这边尽全力的与这池雷斗一斗，试试能否找寻机会取胜，再去救场。
　　“哈哈，早就想要领教一下苍玄宗剑来峰的剑源气了。”那池雷见状，大笑一声，掌心间源气如闷雷响起，下一刻，也是携带着滔滔源气，暴射而出，直接是与那赵烛冲撞在一起。
　　轰轰！
　　双方战成一团，谷口之上，也是变得激烈起来。
　　在那远处的后方源气肆虐时，那柴嬴则是慢悠悠的走向周元，他的唇角带着玩味的笑意，一步一步的走出，携带着莫大的威势。
　　一股压迫感散发出来。
　　如果换做寻常的首席弟子，恐怕这般威势，根本就不用他出手，就能够将其逼迫得直接跪下。
　　显然，柴嬴也打算在那各方宗门的注视下，以最为屈辱的方式，将周元解决掉。
　　周元立于原地，他自然也是感受到了那自四面八方涌来的强悍压迫，在那等压迫下，连空气都是变得凝滞起来。
　　周元的双目微眯，看了那一步步走来的柴嬴一眼，也是知晓了后者的意图，这家伙，显然是打算以源气威压，让得他无法承受，直接跪下去。
　　这柴嬴的源气，的确是强悍雄浑，若是换做其他首席，恐怕还真是无法坚持。
　　但可惜……
　　他周元，却不在这一列之中。
　　周元的面色平静，金色的源气，在此时自其体内缓缓的升腾而起，宛如金色的光焰一般，而其体内的血肉，也是在此时震动起来。
　　那种来自外部的强大压力，直接是在此时，渐渐的消退。
　　他的源气底蕴，的确不及柴嬴，但他还拥有着肉身之力，两者叠加，柴嬴试图凭借源气威压就将他压制得跪下，简直就是痴人说梦。
　　周元的身躯，依旧笔直如枪。
　　柴嬴的脚步停了下来，他有些讶异的盯着周元，显然是没想到后者竟然对他的源气威压毫无反应。
　　“呵呵，倒是有些意思，难怪有胆子敢站出来逞英雄。”
　　柴嬴微微一笑，道：“原本只是想让你跪下便行了，但眼下来看，可能还是需要我亲自动手，你说，待得我将你双腿打断后，你还能站直吗？”
　　话到最后，他的眼神，已是陡然森然。
　　轰！
　　下一刻，惊人的黑金色源气，猛然自他的天灵盖冲天而起，威势震天，在其身后，连片的星斗，蔓延开来。
　　此时的柴嬴，气势滔天，他的目光睥睨而俯视的盯着周元，双臂抱胸，咧嘴一笑，露出森森白牙。
　　“我修炼至今，源气星辰三万八千，告诉我，你想怎么死？”


